***********************************************************************************************
Автостопом по шизофрении
https://ficbook.net/readfic/11392375
***********************************************************************************************

Направленность: Смешанная
    Автор: Milkywave (https://ficbook.net/authors/4989010)



Фэндом: Ориджиналы

Рейтинг: NC-21

Размер: планируется Миди, написано 63 страницы
Кол-во частей: 14
Статус:     в процессе
Метки: Психологические травмы, Психические расстройства, Упоминания наркотиков, Рейтинг за насилие и/или жестокость, Насилие над детьми, Серая мораль, Нецензурная лексика, Ангст, Психология, Философия, Жестокость, Измененное состояние сознания
Описание:
Автобиографический рассказ о жизни человека с диагнозом шизофрения.

    Примечания:
    Любое совпадение с действительностью — это уже хорошо.

    Посвящение:
    Работа посвящается моим близким, что терпят меня каждый день. 

Публикация на других ресурсах: Уточнять у автора / переводчика

========== Преморбид ==========

В детском саду я сторонился других, я был замкнутым и боялся людей вокруг себя. В детстве меня воспитывали высокоморальным человеком, православным. Отец боялся, что я испачкаю его вещи, и запрещал их трогать, впоследствии это привело к мизофобии. Мой отец перфекционист, он очень принципиален в плане качества и чистоты, он всё хочет сделать сам, без найма высококвалифицированных сотрудников, но сам очень ленив, и деятельность, будь то ремонт или же что-либо другое, затягивается на года. Отец максималист в материальном, в нашем доме всегда навалом электронной техники и полный бардак, он эгоист и лжец, сидящий на шее моей матери, не приносивший годами домой зарплату и берущий кредиты. Вся семья держится на матери. Мать часто плакала из-за его лени и принципиальности. Мать любя называла меня «сколопендрой», мне казалось, что она высмеивала меня. Я считал, что моя мать ведёт себя слишком открыто, я стыдился её и постоянно говорил ей быть серьёзнее.
Родственники иногда били меня ремнём, как и многих других детей, а один раз меня посадили на горох. Также был случай, когда дети подговорили меня посмотреть в чужую машину, и случай, когда я рассказал нелицеприятные вещи о своей матери незнакомой женщине в автобусе, за это я был справедливо наказан.
Как ребёнок, я чувствовал себя «ниже» взрослых и на улице сторонился их.
В детстве внутренние голоса говорили мне сброситься под поезд. Дома я бился головой об стену, чтобы избавиться от них. А в Сочи я изучал магию по книге и тренировался копить тепло в моих руках. Также в детстве я смотрел передачи про паранормальные явления, «Зачарованных», «Невероятно, но факт», читал книгу «Атлантида» и мечтал стать экстрасенсом или получить магический дар. Читал про Леонардо да Винчи, смотрел передачи про вундеркиндов и хотел стать таким же. Смотрел научно-популярные программы и хотел стать археологом. Мне казалось, что я умнее своих родителей, и меня недооценивают, мне очень хорошо удавалось спорить, поэтому я также мечтал стать адвокатом.
В детстве я увидел фильм, в котором собака откусывает член одному из второстепенных героев, и фильм, где парень ест сэндвич со спермой, это в довольной степени травмировало меня. Также я не переносил любовные сцены и всегда закрывал глаза при их просмотре.
В школе ко мне относились с отвращением. Я учился в музыкальном классе с большим количеством девушек, им был важен внешний вид, а я был из небогатой семьи и плохо одет. Я ругался с бабушкой по поводу той одежды, в которую она меня одевала перед тем, как мне пойти в школу. Я не обращал внимания на девушек, стеснялся или даже трусил играть в игры с одноклассниками, проявлял неуверенность. Между мной и одноклассниками была стена. Также в первой школе меня прозвали тормозом, в будущем это привело к тому, что я стал стремиться к саморазвитию. Ко всему прочему у меня в детстве был фимоз. На почве всего этого у меня начали зарождаться фобии и комплекс неполноценности.
Мои интересы разительно отличались от интересов одноклассников, я был как будто маленький интеллигент «дворянского воспитания» и «человек науки», меня не интересовала мода, тренды, то, что было на слуху. Я играл шута, чтобы приспособиться, отставал в социальном развитии, был как будто в вакууме, говорил невпопад и общался только с другим таким же отстранённым одноклассником.
Бог мне казался очень строгим. Я боялся Господа, и из-за моей православной веры и страха возникла компульсивность. Я по три раза мыл руки, выключал и включал свет. Я был очень чувствителен, любопытен, морален и скромен. Мой дедушка был очень педантичным, и в полусознательном возрасте я воспитывался именно у него и бабушки. В моей семье были строгие правила. Я спрашивал, можно ли мне сходить в туалет или поесть. В гостях я спрашивал каждый свой шаг. Из-за негативного отношения к моему внешнему виду со стороны одноклассниц я очень ценил материальное — я не ходил по грязным местам, день ото дня оттирал все пятнышки на моих джинсах. Я очень чутко относился к своему личному пространству. Запрещал кому-либо входить на мою территорию и трогать мои вещи. Моя мать воспитывала меня противоположно воспитанию дедушкой и бабушкой, это породило двойные установки.
В детстве я воображал вечные двигатели, машину на воздушной подушке, устройства передачи электричества на расстоянии. Я разбирал игрушки, изучая их устройство. Читал в запой энциклопедии.
Мне казалось, что я не имею того, что имеют другие дети. В детстве я работал вместе с матерью и заработанные деньги тратил на вещи. Читал научно-популярные, игровые, технические журналы, читал компьютерную литературу и мечтал о хорошем мобильном телефоне, кпк и плеере, о качественной одежде. Приносил свои изобретения в школу. Помогал с настройкой мобильных телефонов. Один раз одноклассница советовалась со мной на компьютерную тематику. Одноклассники давали мне электронную технику на починку. Меня считали разбирающимся в технике.
С одноклассниками я толком не общался, но очень хотел социального признания. Я постоянно рефлексировал насчёт правильности своего поведения, обдумывал каждый свой поступок и анализировал общество. Из-за комплекса неполноценности я постоянно учился. Люди, развиваясь, компенсируя свою ущербность, достигают больше тех, кто изначально имеет хорошие данные. Со временем я понял, что нормальность — относительная вещь, и что, хоть я и белая ворона, возможно, я нормален, а другие люди — ненормальные.
Так как я мало общался — я «комплексовал» по поводу своего интеллекта, я сублимировал свою энергию в саморазвитие. К шестому классу я начал хорошо учиться и даже смог наладить отношения с человеком с высоким авторитетом в нашем классе. Мы обсуждали отношения и научно-популярные журналы.
В седьмом классе я занял место на школьной олимпиаде по математике, делал успехи по литературе, математике и физике и впервые получил пятёрку на экзамене по фортепиано. Но даже так я чувствовал себя где-то «в стороне».
Позже мне пришлось перевестись в другое общеобразовательное учреждение, в физмат, я планировал хорошо там учиться и получить хорошую репутацию. Я встретился на собрании с моими будущими одноклассниками. С одним из них — одноклассником «A» и с девушкой я пошёл гулять. Позже я давал ему советы по общению с девушками, он интересовался физикой, в будущем он захотел сделать пушку Гауса и катушку Тесла. Как потом мне рассказывали друзья, меня уважали за то, что я хорошо умел общаться с женским полом. Я много не понимал в программе новой школы, ленился, прогуливал, симулировал болезнь; там меня прозвали «призраком». Также я много врал своим друзьям. Врал, что падая, мой глаз оказался прямо перед гвоздём и время замедлилось. Врал, что когда в меня стреляли из игрушечного пистолета, пули замедляли своё движение. Долго ел, чтобы не гулять с ними.
В девятом классе я, изучая физику, увлёкся относительностью. В новой школе я познакомился с очень важным для меня человеком «B», мы с ним постоянно спорили, обсуждали естественные науки. Я не признавал проигрышей в спорах, оправдывался релятивизмом и уходил в софистику. Друг «С» скептически относился к печали, серьёзности, жалобам, слабостям и нытью, в каком то смысле он был позитивным стоиком. Я всегда ходил смурной и общение с ним помогло мне справиться с моими комплексами и печалью. Я рационализировал свои фобии и комплексы и стал весёлым. Я перестал постоянно проверять наличие царапин на своём телефоне, перестал быть максималистом в материальном и справился со своей тоской.
Я ленился и оправдывал это тем, что не учу без понимания, а вывожу всё сам, саморазвиваюсь. С общепринятой точки зрения, я неправильно ставил приоритеты, я оправдывал свою лень, говоря, что я просто не делаю то, что мне не «надо», а делаю что «хочу». Я скептически относился к мейнстримам, я был вне их, мне было всё равно на моду, актуальность, тренды. Но не сказать, что я пытался быть «не таким как все», я понимал, что быть «не таким как все» — это быть среди тысяч таких же. Вне зависимости сколько тебе лет, ты можешь быть умным, вне зависимости сколько лет книге или идее, она может быть ценна. Подобным образом я деконструировал разные клише моего виденья «обычного» человека. Вместо использования шаблона при решении задачи, я пытался вывести всё сам. Я старался мыслить нетрадиционно, выворачивал всё на изнанку.
Вместо интуиции я использовал чистую логику. Вместо эмоций и чувств — разум. Я искал всему обоснования и причину. Задавал вопросы, думал о прошлом и будущем. Я стремился к реализму, хладнокровной рассудительности и рациональности. Спорил и критиковал. Я рационализировал негативное, зло называл добром. Критиковал обывательскую рациональность, стремление к заработку денег и экономии времени. Я критиковал традиционные ценности. Я усложнял привычные понимания, стереотипы, так же, как физики находят общие формулы для частных случаев. Использовал софистику, подменял понятия, тезисы, смыслы, менял контексты и системы, придирался к неуточнённым моментам высказывания и сводил к неопределённости их истинность и ложность. Что бы ты не деконструировал, на замену этому можно создать что-то более сложное, что-то более общее, при этом рассмотрев предыдущие стереотипы, как частные случаи истинные для определённой «правильной» выборки.
Мой друг B косплеил персонажей из аниме, имел необычную походку, копировал Лелуша и Джека Воробья, изучал квантовую физику, философствовал, он был аутичным, со своим пониманием лени, которая была направленна против сил, выводящих его из привычного мира, у него была своя концепция добра и зла, человек ему казался подобным компьютерам, а мировоззрение его было векторным, также он сделал себе тульпу, у него была очень развитая логика, для меня он казался гением. Он считал что аксиом не существует. Хотел жить вечно, ему нравился мультфильм My Little Pony и он был за статичность. Так же он бегал с наклоном, и старался быть впереди идущих людей. Он говорил, что не любит общество, что нет среднего человека и что он любит меня.
В девятом классе мы с ним хотели создать браузерную игру про хакеров, но идея была его. Так же он иногда превращался в свою сестру Моку и разговаривал со мной.
Постоянные споры с ним привели к тому, что в будущем я стал релятивистом.
В девятом классе я занял второе место на олимпиаде по физике в НИЯУ МИФИ.
Со временем я растерял всех своих друзей и в следующем году к нам перевелись ученики из другого класса. Меня начали жёстко стебать, мне приснилось, что из моего портфеля на парту вываливаются кусочки груш, на следующий день мои одноклассники, засунули груши в мой портфель и потоптались на нём, я взял металлическую линейку и чуть не зарезал обидчика, потом я порвал ему пиджак. Один раз мне сняли ботинки и разбросали их по классу.
Я постоянно рассказывал свои идеи по науке, возможно, меня считали занудой. Когда меня стебали, они хотели посмотреть на мою реакцию. Я относился ко всему слишком серьёзно, я был как будто в замкнутом пространстве, отношение одноклассников ко мне сдавливало меня. Между ними и мной было большое напряжение, я был как натянутая струна, я постоянно был на стороже и ожидал чего–либо негативного с их стороны. На переменах я ходил по школе, чтобы не контактировать с ними и мне казалось, что из этой ситуации нет выхода. Я воспринимал всё болезненно, принимал близко к сердцу, относился к шуткам надо мной «грозно», вместо того чтобы вместе посмеяться. Вместо самоиронии и смеха над шуткой, я молча «огрызался». Стёб надо мной был для них развлечением.
В детстве был момент, когда на меня с матерью напал маньяк, я сидел на дереве и молился, позже маньяк отпустил нас. Был момент, когда на меня напали ребята в парке, чтобы обокрасть. Также в Южном Бутове, недалеко от моего дома, на меня напал гопник. Я сказал, что мои родители уехали и оставили мне только двести рублей, мы разделили деньги по половине и разошлись. Был случай, когда в соседней квартире обнаружили наркопритон и труп. Был момент, когда за мной с другом бежал преследователь, он догнал меня и схватил за шкирку и приставил холодный предмет к горлу и сказал: «твой друг трус».
Один раз я пришёл на горку, на ней стояли мои одноклассники и смотрели, как на моего друга напали подростки на национальной почве, я оцепенел и позже винил себя за то, что не помог ему.
Был случай когда мы играли в игру с закрытыми глазами на улице, я шёл в полной темноте и упал в подвальное помещение дома, прямо головой вниз, на осколки бутылок. Был случай, когда я схватился за горячий утюг и сильно обжёг руку. Был случай дома, падал шкаф, у него открылась дверца и я попал в пустое пространство. Был случай, когда я горячую баночку с перекисью водорода подставил под воду, она взорвалась и осколки порезали мои ноги. Был случай, когда мы с бабушкой спустились с холма на котором стоит наш дом и жгли батарейки, я ожидал, что они взорвутся. Также в школе я пытался взломать дверной замок скрепкой. Был случай когда один из моих одноклассников обокрал раздевалку, к нам пришла милиция с собаками, был допрос, я плакал и доказывал, что хоть я и был в той раздевалке, я ничего не брал.
Итак, десятый класс, меня жёстко стебут, отнимают личные вещи, пишут в моих тетрадях, но к концу года я смог восстановить отношение с одним из моих прошлых друзей «C». Он изучал сатанизм, и мы провели много времени в обсуждении его и многих других тем.
Я нейтрально относился к мнениям других людей, был толерантным ко всему, был против дискриминации, был непредвзят и беспристрастен и принял моего друга таким какой он есть.
До этого я много размышлял и сомневался в православии, но всё ещё был верующим и находился в рамках общепринятого.
По мере общения с другом «C» я осознал, что предвзятости, предрассудки и суеверия — это психологические ограничения, а религия и закон — средства контроля. Я не хотел принимать участие в социальных играх. Я стал выворачивать свои взгляды наизнанку. Я решил быть гедонистом. Я решил, что моя моральность — причина издевательств надо мной со стороны одноклассников, что они идут по головам, поднимая репутацию за счёт слабых омег.
Общаясь дальше со своим другом «C» я решил стать индивидуалистом, также меня интересовали возможности по самоконтролю. Мы с другом часто обсуждали способы получения удовольствия из «пустоты», также мне казалось, что когда я вибрирую рукой, в ней выделяется энергия. Также у моего друга в ментальном пространстве было «собрание существ» и он учитывал их мнение в своих поступках.
Со временем я понял, что мораль относительна и я могу без проблем ударить обидчика стулом.
Друг С продумывал сценарии убийства и был иногда экспрессивен в этом смысле, он рассказывал, что хочет убить человека, я говорил ему, что ему не повезло родиться с такой естественной предрасположенностью, что общество ограничивает таких людей, и оправдывал его идеи говоря, что добро и зло — относительные вещи. Но в глубине души я хотел отвадить его от мыслей об убийстве. Я всё ещё не был в состоянии общаться на эту тему, но потом очерствел, что-то во мне переменилось и разговоры об убийствах стали для меня чем-то нормальным.
Друг С планировал использовать наркозависимых для того, чтобы взорвать роддом, рассказывал, что хочет задушить свою будущую девушку, и что хороший вариант убийства жирных это сожжение, рассказывал, что когда он представляет, как нож входит в тело он ощущает что-то сочное и аппетитное. Друг С ненавидел людей и получал от этого удовольствие, считал, что люди выбились из пищевой цепи и придерживался мировоззрения ATWA, хотел довести девушку до суицида. Друг C хотел проткнуть кому-нибудь отвёрткой ушную раковину. Мы с другом занимались рационализацией грехов. Мы были против сентиментальности и человечности. Друг C хотел в будущем устроить бойню между друзьями и считал, что сорок лет это достаточный срок жизни, также у него была ненависть к матери, отчиму, своим младшим братьям. У него было шизотипическое расстройство и он говорил, что тупеет и у него депрессия.
Я стремился к максимальной свободе в мышлении. Я стал очень циничным. Я ни на кого не надеялся, кроме самого себя, я никого ни в чём не обвинял, я считал, что мне никто ничего не должен и я никому ничего не должен. Я стремился лишь к удовольствию и не видел смысла кому-либо помогать, стремился только к личной выгоде, я негативно относился к понятию семьи и детям. Я считал, что вместо работы буду заниматься хобби, за которое будут платить. Я стремился выйти за какие-либо рамки. Я решил окончательно вывернуть свои взгляды и стал солидарен с национализмом, гомофобией, коррупцией, темной мастью, ложью, отмыванием денег, тёмным бизнесом, откатами, педофилией, изнасилованием, дискриминацией. Я был за паразитизм. Со временем я начал смотреть на человека, как на материю, которую можно разрушить и хотел убивать людей ради удовольствия. Считал, что если ты находишься внизу, то лучший политический строй — анархия, поначалу я скептически относился к стандартным желаниям обывателя, но со временем стал не против славы, популярности и власти. Был не против стать «чёрным» политиком. Я не понимал, что долговременные взаимовыгодные отношения лучше кратковременного паразитизма. Я не понимал, что чистый эгоизм — иллюзия рациональности, что он во вред самому себе. Я был против помощи другим людям, и сам не ожидал от кого-либо помощи. Я был бессердечным. Я разрушил родственные отношение со своей семьёй. Я мечтал о том, чтобы жить одному в своей квартире всю оставшуюся жизнь, представлял, как родители разбились на машине. Я оправдывал поступки своего отца. Хотел жить на шее у родственников до конца их жизни. Я не переносил требования и обязанности. Не образовывал эмоциональных связей, исходил из чистого расчёта. То, что обычно принимается на веру или основано на эмоциях и чувствах, я рационализировал. Несмотря на всё выше перечисленное у меня всё же оставались принципы, я не завидовал, считал, что это во вред самому себе, не ябедничал, не осуждал, не обсуждал, был против сплетен и слухов, не вешал ярлыки и всё-таки старался не лгать, был против антропоцентризма, а также было много других принципов в качестве протеста порочности и лицемерия общества, которые я не осознавал. Хоть Друг «C» и говорил, что не имеет принципов, они были у него, и делали его нормальнее «нормальных» людей.
Я очень много мастурбировал, начал где-то в десять лет. Я просмотрел огромное количество порно видео и очень много погружался в извращённые фантазии.
Я представлял, как душу девушку также как подушку. Я раздевался до гола, смотрел в зеркало и наслаждался своим телом. Я признавался в любви своему телу. Один раз, чтобы поизмываться над православием, над шаблоном веры, достал член и тряс им перед иконами.
Я планировал в будущем убить аборигена на острове. Захватить электричество на планете. Создать компанию в сфере IT. Я рассуждал о том как совершить идеальное преступление. Представлял картины изощрённых убийств. Я хотел обустроить дом с подвалом для пыток.
Как-то раз на даче мы смотрели фильм «Сияние» и друг C показал мне статью об ОКР, тогда я осознал, что возможно у меня именно этот синдром. Так же я пытался показать ему, что и в добре есть своя прелесть. Также друг «C» получал сексуальное удовлетворение от игры на бас-гитаре, слушал фанк и был очень позитивен.
В десятом классе я изучал системное администрирование, программировал на Python, устанавливал сотни программ на свою приставку, телефон, по инструкциям взламывал устройства, перепрошивал, всё это было очень навязчиво.
В школе после той стычки меня перестали стебать и я даже заимел некоторую репутацию, став играть в школьной группе. Я был ироничен, проявлял сарказм.
Представлял извращённые, относительные, парадоксальные, разрушающие шаблон картины, представлял жестокие и пошлые образы. Изучал автобиографии маньяков, никому не доверял, в особенности — лучшему другу «C». Я протестовал против денег, общепринятого, рациональной траты времени, да и вообще рациональности; я постоянно размышлял, строил логические цепочки, старался ничего не изучать, а выводить сам.
Один раз мой друг «C» хотел поцарапать мои руки линейкой, а также задушить.
Позже, когда мы учились в университете, Друг «С» всё-таки убил человека. А я через год слетел с катушек, употребив MDA.
Я был безответственным, асоциальным, одиноким и радовался этому. Я не умел сопереживать и сочувствовать, не понимал эмоции других людей, у меня были проблемы с эмпатией. Я мыслил только в категориях «хочу». Я считал, что единственные отношения, которые мне подходят — это гражданский брак. Увидев, что я всё равно нахожусь в рамках своих новых убеждений, я стал рационализировать мораль, потом и вовсе вышел за рамки каких-либо категорий. Из-за релятивизма, и постоянной смены убеждений я потерял опору, я был не определён и не видел в чём-либо объективного. Я не понимал, зачем учиться и работать, я считал, что это всего лишь средства контроля за людьми, что государство выращивает людей, которые ему полезны.
Я постоянно мыслил, и в конечном итоге, стал зависим от своего же мышления. Я хотел мыслить всё больше, точнее, глубже, законченнее и поэтому стал получать дискомфорт от неудовлетворённости в нём. Я постоянно рефлексировал, дублировал мысли, детализировал. У меня была аддикция. Я стал перфекционистом в душе и минималистом в материи. Я постоянно сомневался во всём. Я был поглощён деталями. Я постоянно колебался меж различными крайностями. Я свёл к минимуму свои потребности, к минимуму потребность в вещах. Я считал, что многое из того, что навязывается людям им не нужно. Мир полон симулякров и я не хотел иметь с этим дело. В материальном, я хотел быть противоположностью своего отца — иметь только то, что нужно для жизни, я всё время уделял духовному, веря, что и этого уже вполне достаточно для комфортной жизни. Также я мог через долгое время полностью восстановить диалог с моими друзьями. Также я врал, что спланировал то, что на самом деле не планировал.
Я строил свой иллюзорный мир, в будущем он и подавленные эмоции нашли выход в первом психозе. Я занимался интеллектуализацией, убирал эмоциональную составляющую эмоций и постоянно рационализировал и теоретизировал, чтобы снизить свою чувствительность. Я создавал иллюзорные миры, чтобы изолироваться от внешнего мира, Также я был очень инертным. Я постоянно аддиктивно мыслил, возможно, это разрушило мою дофаминергическую систему и привело к шизофрении, я постоянно страдал от своего мышления и в будущем стал сводить свою жизнь к необходимому и достаточному даже в духовном, и к чему-то определённому, стал стремится к мере во всём, что бы избавиться от страданий.
Я старался не принимать что-либо на веру и сомневаться во всём, даже в самом сомнении. Я считал, что внутренний мир человека — набор конструктов, созданных самим человеком на основе перцептивной информации. И что и религия, и философия, и политика, институт семьи, и всё ментальное, с чем имеет дело человек, — конструкты, сотворенные людьми, и что человек с рождения как чистый лист, перенимающий всё это в развитии.
Я обвинял родителей в том, что они отдали меня к бабушке с дедушкой, думал, что причина моих проблем — гиперопека и традиционность воспитания последних.
Я подавлял свои эмоции, блокировал мимику, был очень напряжён, на взводе, энергичен, с большим количеством больных мест и триггеров для мышления, я всё оспаривал, держался за свою сложную систему ценностей и заводился в дискуссию с полпинка, очень болезненно относился к любым высказываниям, был как заводная машинка, в общении пытался всё расставить по своим местам. В моей комнате был идеальный порядок и у меня постоянно были компульсии связанные с вещами, также я часто мыл руки под водой, чтобы отстраниться от отвлекающих моментов и полностью углубиться в мышление; у меня были обссесии и их корень был в желании получать удовольствие.
Я любил своё тонкое тело, руки всегда были холодными, я согревал их пряча в рукава.
Фразой «класненько, веселенько, интересненько, ть» я симулировал законченность мысли.
Один раз в Сочи мне казалось, что я как и Нострадамус могу предсказывать будущее.
Один раз в театре я вспомнил сон, который помог мне предсказать, что придёт женщина и попросит пересесть мою бабушку на другое место. Ещё мне приснился сон, в котором некий Павел раздавал заявления на социальную карту, и в будущем в университете я увидел именно эту ситуацию.
В школе я полюбил одну девушку, и это сделало меня намного социальнее и добрее, я писал ей очень приятные вещи, говорил ей, что если она выберет другого я буду счастлив за неё, настолько я её любил, но моя нежность не всегда была нужна ей, иногда ей хотелось драмы. При общении с ней, она выбрала другого человека — моего товарища «E», мне же говорила, что хочет, чтобы мы были просто друзьями, она не отвечала нет, не хотела потерять меня, как друга, но и не говорила да, это не позволяло мне разлюбить её и с каждым днём я привязывался к ней всё больше и больше, невыносимость безответной любви всё росла. Потом я сам порвал с ней, удалил все сообщения и перестал с ней общаться. Я искал другой способ получения удовольствия и рассматривал любовь, как наркотическую зависимость. И пытался побороть её соответствующими методами.
С другом «C» мы поступили в один университет на робототехнику и мехатронику, он играл в Postal, резал линейкой руки своим одногруппникам, удалял приложения с моих устройств, чтобы отучить меня от их преувеличенной ценности, позже нашёл девушку и носил с ней ножи в университет, ко всему этому я относился нейтрально.
Общение с моим другом С сильно давило на мою внутреннею структуру, общение с ним вызывало у меня паранойю, мне казалось, что он может меня убить, я продумывал до мелочей способы защиты от него в битве, способы защиты своего дома.
После смерти дедушки я рассказывал другу C, как наслаждался изучением его агонии. Я не испытывал ничего при его смерти, я молчал когда было поминовение.
В университете, после первого академического отпуска я много думал насчёт того, как заиметь репутацию в обществе. Я пришёл к выводу, что надо вызывать зависимость у людей от того добра, что ты им делаешь, и не стесняться делиться всем чем можно. Я проводил эксперименты над людьми. Хотел менять свои личности и смотреть за реакцией людей. Пытался растлить одного одногруппника. Рассказывал подруге, что изменю своей будущей жене, брошу её и ребёнка, а потом убью её на его глазах. Иронично описывал в своей речи женские гениталии. Один раз я ехал в метро и всю дорогу смотрел девушке в глаза, она краснела, к концу пути вспотела и неустойчивой походкой вышла из вагона. Я Старался вести себя как можно эпатажнее. Бухал и блевал. Приходил пьяный на пары и блевал в университете. Я был трикстером, и это принесло мне некоторую популярность. Я был общительным, открытым, возможно, умным, пытался шокировать, изумлять своим поведением. У меня было много товарищей. Я постоянно мыслил и искал выход из этого состояния, ездил в метро до ночи, ходил один кругами по пустым аудиториям. Я решил стать социальным и ни от чего не отказываться, с одними одногруппниками курил ТГК, ходил по впискам, барам, кальянным и клубам, с другими общался на разные интеллектуальные темы. Приспосабливался к любой ситуации. Я постоянно веселился. Но я не из тех людей, кто занимается такими вещами искренне. Всё это было не потому, что я золотой ребёнок, как может показаться; всё это было продумано и спланировано. Это было частью эпатажа, я хотел вызвать как можно больше удивления и наладить отношения с другими людьми. Я хотел дружить со всеми, быть любимым всеми, даже властвовать, к каждому искал свой подход и у меня получалось, я стал почти что лидером.
В университете я полюбил другую девушку «A», когда мы общались она говорила: «вот бы у меня был такой парень, как ты», мы много общались, обсуждали физику, её отношение с её бывшим, мне казалось, что у неё нет парня, я очень сильно полюбил её, но всё закончилось тем же самым, оказалось, что у неё есть парень, я хотел поцеловать её, угрожал, что спишусь с её партнёром, добавлял в чёрный список, я понял, что она не ответит мне ни да, ни нет и сам отменил своё предложение встречаться, и также очень страдал.
Моя подруга «B» говорила, что талантливый человек талантлив во всём; я обладал некоторым красноречием и помогал другим с программированием и инженерной графикой, подруга «A» говорила, что меня боятся и уважают, а я ей рассказывал про махаизм, солипсизм, свою теорию отношений между мужчиной и женщиной, своё отношение к семье, свою теорию любви, и формальную теорию получения удовольствия на протяжении всей жизни; эта девушка была перспективным физиком. Преподаватель аналитической геометрии хотел совместно заниматься научной работой, преподаватель по информационным технологиям предлагал работу в университете, проректор хотел взять меня в команду с другом F для работы над университетским научным проектом. Друг F был обладателем выдающегося ума, был лучшим на потоке, плохо запоминал имена, был очень рациональным и эффективным, постоянно приходил в университет в новом образе, мы с ним обсуждали релятивизм, философию сознания, парадоксальность. Преподаватель по русскому языку и культуре речи без иронии называла меня гением. Мой друг E, философ, называл меня вундеркиндом средней руки, и ему было интересно какой плод принесёт это растение, он был холистом и считал, что разрушение понятия приводит к тому, что оно лишается некоторых свойств, он изучал экзистенциализм, негативно относился к постмодерну. Сам же я считал себя обычным человеком. Мне казалось, что моё будущее обеспечено.
Позже я принял MDA и у меня вскрылась латентная кататоническая шизофрения.

========== Иллюзорный мир ==========

Неопределённость
Я постоянно выводил что-то новое и при этом говорил себе этого не делать, был онанистом в мысли, резонёром, у меня была метафизическая интоксикация. Я искал во всём смысл, причину, основу. Без остановки мыслил логически, мыслил в крайность, был демагогом, занимался бесплодным мудрствованием, графоманией. Вместо того, чтобы идти напрямую в своём мышлении из точки A в D, я делил путь, мыслил витиевато; постоянно соскальзывал с основной логической цепочки, шёл по новым, возвращался и так далее, пытаясь рассмотреть тезис с как можно большего количество сторон. Я стремился формулировать всё содержимое психики в словах, каждую тонкость. Уровень моей логики дошёл до планки, когда оформить мысль в словах не представлялось возможным, возникла необходимость перехода на язык формальной логики. Я хотел вывести, что-либо новое, ощутить вкус победы. Моё мировоззрение не соответствовало тому, кем я на самом деле являлся. Я деконструировал самые глубокие принципы, даже принцип получения удовольствия и неполучения дискомфорта.
При мысленном онанизме наступает момент когда энергия истощается и это приводит к зацикливанию.
При постоянном мышлении время течёт очень быстро.
Я постоянно навязчиво читал энциклопедии, копировал статьи в заметки и записывал свои идеи. Я считал, что мне никто ничего не должен и что во всём виноват лишь я сам. Считал, что если кому-то не нужно произошедшее событие, то он не будет в нём виновен. Также я пришёл к выводу, что логически можно доказать всё что угодно. Что всё одновременно и ложь, и истина. Также я построил теорию смены личности — быть вне каких-либо категорий и иметь возможность войти в любую из них.
Я постоянно занимался обесцениванием, созиданием и разрушением своей системы ценностей, я пытался быть вне каких-либо категорий. Я понял, что существует множество некорректных понятий. Я постоянно уточнял свои мысли. Мой внутренний мир, эмоции и чувства заменили теореотизации. Я не мог осилить свою же сложность, сложность своих ментальных потребностей, не мог достигнуть планки в мышлении и анализе, которую сам себе поставил. Я строил планы, придумывал потребности, но не удовлетворял их. Я постоянно пытался расширить свой функционал, получить больше возможностей, но не использовал их. Моё мировоззрение было похоже на надутый мешок с заплатками который сдувают, одну заплатку ставишь другая отрывается.
Я понял, что любая деятельность, вызывающая зависимость, со временем начинает приносить страдания, с каждым удовлетворением удовольствия становится меньше, а неудовлетворённости и страданий — больше. Я стал стремиться к минимальному количеству страданий, даже если придётся пожертвовать удовольствием. Мысля, я повышал свою чувствительность, «натирал мозоль». Я решил чередовать психическую нагрузку с физической и менять деятельность. Пока потенциал одной деятельности восстанавливался, я занимался другой.
Я пребывал в своём собственном иллюзорном мире своих идей и выводов. Я болезненно относился ко всему, что мотивировало меня мыслить, и старался как можно больше ограничить свой мир, чтобы причин для рассуждений было как можно меньше; старался ограничить себя одной темой, чтобы рассуждения были в одном ключе. Я стремился к немыслию и определённости и уничтожению своих записей.
Я сам взрастил своё шизоидное расстройство, это продукт моего развития, моё мировоззрение, считается ли оно в таком случае расстройством?
Я анализировал вопрос свободы воли и решил нарисовать интеллектуальную карту вселенной. Я понял, что физические законы могут быть относительными. И что даже если в нашей вселенной детерминизм, возможно, существуют вселенные с индетерминизмом и с наличием свободы воли. Только позже я узнал, что источником воли может быть объективная редукция волновой функции. Меня заботила дилемма свободы воли, чтобы свобода воли была, у твоих действий должно быть последствие, но если последствия есть — нет свободы воли.
Полной свободы и независимости не существует, но я старался не иметь принципов, кроме самого этого принципа.
Человек мне представлялся детерминированным биомеханическим устройством, подобным компьютерам, которое живёт, пока колеблется. Также меня мучил вопрос: если дальтоники видят цвета по иному, то какого цвета объекты на самом деле? Позже я увлёкся субъективизмом, я считал, что истина недостижима и объективного нет, и что нет инерциального. Всё, с чем мы имеем дело, — это относительная истина, и личность строится на лжи. Я стал солипсистом, считая, что человек познаёт мир лишь в какой-то мере.
Мне казалось что эмоции и чувства — это одни из способов передачи информации, но я скептически относился к ним. Я считал, что нет никакого смысла в отрицательных эмоциях, а также что не имеет смысла сожалеть о прошлом, если нет возможности его исправить.
Мне казалось что любовь — наркотическая зависимость, как и зависимость от мышления. Я написал рерайтинг пары статей о любви и выдал их за свои. Я понял, что мужчины воспитываются женщинами и что женщины равнее. На женщин, в большинстве своём, есть спрос у множества мужчин.
Мне казалось, что синапс это ответ на вопрос.
Мне казалось, что естественные потребности это не естественные потребности, а искусственные потребности — психологические зависимости, и что через них организм управляет твоим «я». Что организм управляет тобой выработкой эндорфина.
Мне казалось, что человек живёт пока колеблется, что он колебательный механизм, а покой это смерть.
Мне казалось, что увеличение искусственной потребности при её удовлетворении возникает из-за того, что мозгу необходимо, чтобы сила электрического сигнала не падала. При удовлетворении потребности, возникает толерантность к эндорфину и стимуляция мозга падает — эндорфина нужно больше.
Мне казалось что воспринятая информация проходит много уровней фильтрации и мир многомерен, из этого я выводил релятивность восприятия.
Мне казалось, что истинно то, что непротиворечит твоему мировоззрению и полезно на практике.
Возможно при описании мира, мир в реальном времени изменяется, чтобы выйти за рамки описания.
Если мир бесконечен теория всего невозможна, но можно создать теорию для частного ограниченного случая.
Возможно всё имеет мир ощущений и созерцая ощущения можно опуститься на квантовый уровень, а потом на уровень струн. Феномены обладают сложной структурой.
Возможно рассуждая о том как работает мой организм, о его мотивах и как он должен работать, я мешал ему. Позже я понял, что не стоит мешать организму работать — он лучше знает, что ему надо. При этом я отделял сознание от тела.
Я писал о способах побороть невзаимную любовь, что, как и при наркотической зависимости, необходимо заниматься физическими нагрузками и найти другой источник получения удовольствия.
Также я размышлял о том, как построить свою жизнь, чтобы получить максимум удовольствия. Я воображал схему, при которой в каждый момент времени ты получаешь максимум удовольствия или жертвуешь чем-то, чтобы получить больше. Также я пытался описывать любовь, другие чувства и эмоции в формулах.
Я считал, что мы должны выстраивать свои поступки так, дабы получить максимум пользы и удовольствия от своей жизни, используя любые средства, если цель их оправдывает, наперекор всем запретам.
Я любил проехаться со случайным человеком из моей группы в университете прямо в начале знакомства. Мыслил парадоксально и извращённо, старался быть вне рамок общепринятого, закон для меня виделся лишь инструментом, придуманным людьми, что возможно государство с противоположными законами и своей справедливостью, например, законом убивать людей и насиловать женщин. Я как мог стремился к свободе мышления, да и вообще свободе во всем даже, в свободе от самой этой мысли. Хотел быть вне систем и вне самой этой системы. Я постоянно пытался закончить мысль, довести её до идеала, мякотки, предела в своей изобретательности.
Интуиция выглядела для меня способом получения информации из источника, где сохранены все данные о нашем мире. Вселенная мне казалась цикличной. Говоря о границе вселенной, я понял, что вселенная состоит из бесконечности ограничений. Стул ограничен, но он входит в комнату, и так далее. Мне казалось, что вселенная — это бесконечная вложенность материи.
Я многого размышлял о возможности изменения прошлого и пришёл к выводу, что прошлое нельзя изменить, его можно только осуществить, то есть, если ты отправился в прошлое и изменил его, это событие уже должно было быть в твоём прошлом и ты можешь только его исполнить, это рождает парадокс — прошлое изменено, но ты не отправился в прошлое, чтобы осуществить это событие.
Я пытался понять, зачем Богу нужны люди, мне показалось, что человек — это источник энергии. Человек рождается с чистой душой, она копит энергию, а потом соединяется с Богом. Также тогда я решил для себя, что даже если Бога нет, стоит поступать праведно, на всякий случай.
Также я создал свое философское течение — инцертивизм, смысл которого заключался в неопределённости мировоззрения.
«Философия инцертевизма вводит свой идеал мировоззрения и личности — «неличность». Выход за рамки любой идентификации и системы взглядов с одновременным переплетением как можно большего их числа с возможностью смены по своему желанию. Быть никем и одновременно всем, выйти за рамки морали, антиморали и даже за рамки беспринципности, ведь отсутствие принципов — тоже принцип, идея смены личностей — именно то, что лежит в основе мировоззрения неопределённости. И то, что описано выше, также одновременно детерминированная система и метод выхода за рамки самой себя».
Если всё относительно, относительна ли относительность? Если да, то есть объективное. Если нет, также есть объективное. Если взять изолированную систему, то относительно себя самой она может быть только таковой, то есть, относительно себя самой она объективна. Скептицизм в пределе сомневается в самом принципе сомнения.
Если всё относительно — объективной истины нет, и мы можем лишь стремиться к ней. Всё, с чем мы имеем дело, в какой-то степени ложь относительно идеального и личность строится на лжи.
Если углубляться в относительность и скептицизм, можно не только усомниться в реальности ощущений и своём бытии, морали и принципах получения удовольствия, можно потерять опору. Если всё субъективно, нет разницы между тобой одним и другим, между системами, не к чему стремится, чем одно лучше другого? Действительно удовольствие — это хорошо? Действительно «хорошо» — это хорошо? Что придаёт ему «хорошесть». Есть ли фундаментальные причины, основа, на которую можно опереться? Если всё не хорошо и не плохо или одновременно хорошо и плохо — всё неопределенно. И ты не определён.
Детализация своего мировоззрения приводит к его регрессу и доведению до абсурда, возникают неточности и противоречия, это ведёт к потере опоры. Если твоё мировоззрение оказалось не состоятельным неспособным обобщить и обосновать поступившую информацию, то оно так же начинает регрессировать и это приводит к отсутствию опоры. При отсутствие опоры ты наполнен неопределённостью, сомнением, неуверенностью, возникает ощущение «каши в голове», кажется, что объективного нет и любое мировоззрение ждёт разрушение. Что это непреодолимо. Если это повторяется возникает иллюзия бесконечного повторения регресса и его неотвратимости. Но длительная медитация упорядочивает опыт и в каком-то смысле решает эту проблему.
Все мнения субъективны — эта фраза противоречит самой себе, как и «возможно невозможное», но, исключая из множества вариантов саму эту фразу, можно разрешить противоречие. Все мнения субъективны, кроме самого этого мнения. Также парадоксы можно разрешать разделением систем.
Утверждать можно, но это не значит, что утверждение истинно и ты знаешь, то что считаешь известным.
Отношения меж объектами неизменно, а сами объекты параметричны.
Возможно, фундамент, первопричина — неопределенна, а из неопределённости вытекает самопротиворечивое, парадоксальное.
Ничто подобно нулю, две равные силы направленные против друг друга аналогичны нулю. Если что-то и проистекает из нуля, по закону сохранения, оно должно быть парадоксальным, антиномичным, самопротиворечивым, то есть должно сводиться к нулю. Всё же две равные силы сокращающие друг друга и ничто отличны, такой переход должен изымать энергию из вне. Из ничто должно проистекать вещество-антивещество и т. п.
Представим, что ничего нет, в первую очередь из этого должно вытечь что-то существующие и парадоксальное, если что-то существует, значит мы уже имеем дело с местом, то есть с пространством и пустотой.
Ничто как понятие — это функция стремления к самоуничтожению, к выходу из систем, из категорий, и оно находиться в категории «что-то». Нельзя выйти из категории «что-то» и при этом существовать. Ничто не существует.
Если мир ограничен, существует предел в уровне абстракции, самая высокая абстракция будет идеальным, объективным и общим для всего, если мир ограничен существуют аксиомы, если мир бесконечен есть вероятность, то всегда найдётся что-то «выше», что-то более общее, из этого вытекает недостижимость истины, субъективность, всеобщая относительность. Возможно мир бесконечно-ограничен, дискретно-непрерывен.
Если все мнения истины, что делать с мнением отрицающим это? Если всё субъективно суждение может быть и истиной и ложью относительно разных систем, любое суждение одновременно и истина и ложь, в таком случае оно нейтрально и истинного и ложного нет. Из этого вытекает осознание, что объективного нет с постоянным поиском опоры.
Когда мы говорим о вещах в себе, мы мыслим о них, как о непознаваемых, но размышляя в таких категориях, мы уже познаём их. Даже если мы проявляем содержимое в границах, через отрицания мы уже очерчиваем его. Насчёт трансцендентного, возможно, оно неопределённо и принимает свою форму только при наблюдении.
Парадокс лжеца разрешается через разделение систем, парадоксов не существует, взаимоисключающего не существует, они иллюзия; если что-то выглядит парадоксальным, то мы просто расположенное в различных системах и противоречащее друг другу сливаем в одну систему.
Полная система противоречива, чтобы избавиться от противоречия необходимо ограничить систему или изолировать противоречивое в отдельные системы.
Возможно, в основе всего принцип суперпозиции, комплексность и колебания; покой равен смерти, и колебания необходимы для жизни.
Я размышлял о том, как доказать, что искусственная жизнь возможна, и мне пришла идея создать эмулятор вселенной, в которой со временем возникнут живые существа. Корень жизни я видел в рекурсии, автореферентности и колебаниях.
Невербальные сигналы передаются от человека к человеку на далёкие расстояния, благодаря этому возникают неслучайные встречи. Люди на подсознательном уровне общаются между собой. Есть множество течений, в которых люди состоят и в которых находятся, будучи на улице. Общество — система — живой организм. Например, если мы будем мыслить о карликах, есть вероятность, что мы встретим людей с низким ростом (да я знаю об эффекте подтверждения). На подсознательном уровне разные области мозга переговариваются между собой. Воображаемые миры так же невербально синхронизируются между собой, в них живут сущности, творимые верой. В зрительных ощущениях сокрыто множество сложных смыслов — информации, в том числе и «дух», творимый верой, представляющий из себя ментальную проекцию. При созерцании тела можно выявлять ментальные проекции различных аспектов личности на своё тело.
Любой объект равен целому — единице и осознаёт себя, как целое, и в этом смысле равен любым другим объектам.
Два объекта движущихся с одинаковым ускорением параллельно друг другу, находятся в инерциальной системе отсчёта.
Человек связан со всем миром и может через созерцание получать информацию из вне, кроме шести чувств есть множество других, и организм способен не строго, эвристически предполагать многое о мире из суммы всех раздражений, оказываемых на тело. И что организм фильтрует предположения о внешнем мире с вероятностью меньше ста процентов. Мне казалось, что у людей с шизофренией этот механизм нарушен и ненадёжные сигналы не фильтруются.
Дао и антиДао вытекает из Дао и так до бесконечности. Всегда можно найти понятие более высокого уровня абстракции, но и оно будет конкретным относительно понятия ещё более абстрактного. Какой бы сложной структурой ты бы не пытался всё определить, всегда можно будет выявить отклонение от неё.
Мир это всё и одновременно ничто и любое отклонение от этой системы.
Когда само наблюдение изменяет наблюдаемое — мы имеем дело с рекурсией.
У вероятности так же может быть вероятность.
У возможности так же может быть возможность.
Мир полностью создаётся самим человеком (что спорно).
Из системы всегда можно выйти, но каждый выход можно подвергнуть квантованию.
Весь мир состоит из древа абстракций. Ложное возможно только в ограниченной системе. Общее в каком-то смысле абсолютно, а конкретное относительно. Ограниченная система объективна относительно самой себя. Бесконечность включает в себя самоотрицание и парадоксальна.
Весь мир мне представляется справедливым и гармоничным. Каждое понятие и его отрицание существует. Любое понятие может быть в категории «добра-нейтральности-зла». Всё что существует в мире — естественно относительно его самого.
Живое существо можно будет создать используя аппаратный генератор случайных чисел (случайность), квантовый компьютер (воля), дискретная логика (закономерность).
Есть идея на основе такой архитектуры создать эмулятор вселенной, чтобы показать, как возникло живое, и показать, что живое может возникнуть искусственно.
Есть идея создать эмулятор общества, чтобы показать, что общество живой организм и встречи людей во многом не случайны.
Если сворачиваешь с пути начинаешь заблуждаться и циклиться, блуд основа жизни, основа различения, источник удовольствия и дискомфорта, болезни. Выправить себя — выздоровление.
Мир одновременно бытие и ничто.
Возможно в будущем человечество полностью сольётся в единую виртуальную нейронную сеть и будет полностью цифровым, человечеству будет необходима лишь электрическая энергия, вся поверхность планеты будет электронно-вычислительной машиной, в таком состоянии обустройство других планет станет несложной задачей. Также будет множество эмуляторов вселенных в которых люди смогут жить, а также три дэ принтеры, которые смогут печатать любой объект из них, включая живых существ. С помощью таких эмуляторов можно будет возвращаться в прошлое, путешествовать в будущее, формально описывать мир, выявлять сложные закономерности, можно будет объединять вселенные. Можно будет работать с ними как с формальными системами и использовать в них методы нечёткого поиска, такая вселенная будет в каком-то смысле цифро-аналоговой, и к ней будут подходить методы статистики, математики, кибернетики, теории систем и т. п. Такая система обобщит всё и сможет использоваться как теория всего. Но есть проблема, если в эмулируемой вселенной возникнет эмулятор вселенной — будет рекурсия. Так же из-за зависимости эмулятора от внешнего мира, при влиянии на этот виртуальный мир, эмулятор может давать неточные предсказания и отсутствие предсказания этого влияния, но всё это может быть предсказано нормальным состоянием машины до сбоя, только сбой в самом начале работы системы может привести к неустойчивости эмулятора. В каком-то смысле это будет система автоматического доказательства. Правда например на обычном компьютере, эмулятор этого компьютера не запустишь или же запустишь не в полном объёме, что коррелирует с тем, что человеческий мозг не может полностью отразить окружающий мир. Так же возникает парадокс, когда само эмулирование влияет само на себя, который не имеет смысла, если вначале эмуляции такого влияния не было.
Я считал, что ленивыми называют людей, что не хотят делать то, что им не надо. И что по-настоящему ленивый человек не делает того, что он хочет делать.
У меня были рекурсивные дежавю, когда дежавю зациклилось, когда дежавю вызывает дежавю по цепочке. Также бывало ощущение, что жизнь зациклилась и казалось, что я живу в повторяющемся отрезке времени.
Я постоянно стремился получать эстетическое наслаждение, я любил с удовольствием касаться различных поверхностей.
Один раз я проснулся и не смог двигать своим телом, сон слился с реальностью. Моё сознание вышло за пределы комнаты и устремилось с балкона вниз, в комнате я видел большую дыру. Был сон, когда мне казалось, что моё сознание вышло за пределы моего тела, я проснулся в холодном поту.
Я считал, что если событие произошло, значит, вероятность его появления была равна ста процентам и что вероятность характеризует лишь наш уровень знаний о том, какое событие должно произойти.
Я отрицательно относился к наркотикам, вызывающим привыкание и приносящим физический вред, но положительно относился к психоделикам, недооценивая риск проявления тех или иных психических расстройств при их приёме. Мне было интересно как я буду мыслить при более высокой активности мозга.
Я не понимал, как сделать выбор, если вероятность проигрыша и выигрыша равна.
Я считал, что истинная самооценка должна строится на оценке всех людей и твоей собственной. У меня самого она была нейтральная. Не заниженная, не завышенная.
Я исследовал относительность зрительных, вкусовых, обонятельных и других ощущений; относительность восприятия пространства и времени.
Выходя из одной клетки, мы попадаем в другую.
В начале была закономерность, воля и случайность, мир развивался по своей воле, и воля эта не всегда была к усложнению и приспособлению. Мир более хаотичен, чем нам кажется.
Животные дифференцированнее и сознательнее чем кажется на первый взгляд.
Если обнулить хоть одну из трёх мер — объект пропадёт, из этого вытекает, что объекты n-мерны.
Существует биологический эталон ощущения времени.
Всё нефальсифицируемо и недоказуемо.
Есть ли объективная мораль?
Зачем делать что «надо», если не хочешь?
Отсутствие смысла жизни не означает присутствие смысла в смерти.
Если тебя не будет после смерти  — зачем беспокоиться о том, что будет после тебя?
Площадь делится на элементарные квадраты, мы умножаем линию квадратов на их количество.
Касательная к кривой либо пересекает её или же вовсе её не касается в ином случае, кривая не кривая, а ломаная, тогда касательная соприкасается с ней.
Если в правиле есть исключение — оно ошибочно, в таком случае нужно изменить правило так, чтобы оно учитывало этот вариант, или же не распространялось на него.
Даже на ЭВМ с дискретной логикой можно симулировать жизнь, если учитывать в системе все варианты волеизъявления живого существа.
Стереотипы не всегда негативны, если множество вариантов в действительности имеют указанный признак, он позитивен и его можно использовать.
Выводить стоит только в том случае, если нет шаблона решающего задачу.
Если в тысяче ситуаций при использовании установки, есть одна ошибка, лучше для экономии времени использовать её, чем делать расчёт для каждой ситуации, это оправдывает и клише и шаблоны, и эмоции с чувствами.
Если вероятность проигрыша и выигрыша равна при выборе, то не сделав его вероятности просто инвертируются и ситуация не меняется. Так же если в казино есть один процент выиграть в рулетку, то тогда есть девяносто девять процентов выиграть по сравнению с игрой.
Ты можешь быть умнее других и написать работу лучше, если дать тебе больше времени, но ценится больше тот, кто за определённое, чётко заданное время, решит больше тебя.
Люди говорят не судить по внешнему ввиду, но мне кажется по началу нужно исходить из него, а потом по мере общения с человеком менять сложившееся впечатлении, ко всему прочему, если относиться нейтрально, ты большинстве случаев проиграешь и в нескольких выиграешь, а если использовать стереотип, то в большинстве случаев ты выиграешь и только в некоторых случаях проиграешь относительно нейтрального восприятия.
Нам не известно в какой степени мир познаваем и что первичней материя или идеальное.
Если созерцать ощущения добра и зла можно подвергнуть их квантованию. Тогда становится ясно что хотя-бы как ощущения они существует в этом мире.
Времени не существует, есть только изменение материи, если материя замрёт — время остановится.
Всё чем-то схоже, а чем-то отлично.
Объект может быть равен лишь самому себе, два мнимо равных объекта находящихся в разных точках уже имеют отличие в своей координате. Два «равных» объекта с различными местоположением скорее всего представляют из себя один объект с разными координатами.
Мне казалось, что тело руководит «я» через удовольствие и дискомфорт. И что эмоции и чувства нужны для автоматизации действий. Что отрицательные эмоции нужны не мыслящим существам, чтобы отвратить человека от вредной деятельности и рациональным людям отрицательные эмоции не нужны.
Любые высказывания не аксиома и требуют доказательства, и так как сколько бы мы не обосновывали высказывание, можно копнуть глубже, в конечном итоге мы всё равно, что-либо принимаем на веру.
Есть не представимые вещи, выделить которые мы можем только задав функцию приближения
Одни из распространённых ошибок в мышлении это говорить об исчислимом множестве как об бесконечном, говорить фразу «и так до бесконечности», что спорно, ведь может, мы и правда говорим о бесконечном процессе.
Всё, что можно познать уже заложено в потенциал наших органов чувств, мы как музыкальный инструмент на котором играет природа.
Не оставляй на завтра то, что можешь сделать, не оставляй на завтра безделье.
Смирение это примирение с окружающим миром, примирение с людьми, примирение с самим собой и корень счастья.
Когда человек хочет то, чего у него нет, он испытывает неудовлетворённость — он несчастлив, если удовлетвориться тем, что имеешь, если тебя всё устраивает — ты счастлив.
Что-то может возникнуть из ничто, и полностью пропасть без аннигиляции.
Мир можно разделить на три категории, что существуют одновременно и составляют единство. Он одновременно любое понятие и его противоположность. Он антиномичен, парадоксален. Он система включающее в себя отклонение от неё самой.
Случайность — чистая неограниченная воля, Синхроничность — воля детерминируемая целью, Порядок — абсолютный детерминизм. Все три сущности существуют в гармонии и являются основанием мира, и как определённость и неопределёность, всё и ничто вытекают из основы делящейся на противоречия, причём основа и антиоснова вытекают из ей же самой. Весь мир можно поделить на противоречивое и мир их суперпозиция, их наложение, их одновременное сосуществование в одном месте — антиномия. Мир одновременно мир и не мир. Мир математико-физический. Мир цифро-аналоговый. Мир познаваем и непознаваем, поддающийся описанию и неописуем, он определён и неопределён, однобокий и двойственный, ризома и иерархия и так до бесконечности и ограниченности. Мир n-мерен (счётный) и бесконечномерен (несчётный). Есть множество субстанций и только одна. Гармоничная жизнь это жизнь с равномерным развитием в себе и добра и зла и нейтральности. Но что если мир не троичен, а четверичен, пятиричен? Сводиться ли n-мерное пространство к трёхмерному? Множество целых чисел к трём? Можно ли к понятию «6 чисел» найти противоположное? Ко всему ли можно найти противоречие? Сводиться ли всё многообразие мира к трём, а потом к их суперпозиции — основе?
Деконструкция позволяет за счёт последующего релятивизма создавать новые контексты, смыслы.
Постмодерновая деконструкция разрушая позволяет из полученных частей создавать что-либо новое.
Быть одновременно ложным и истинным, всем и никем, неопределенным и определенным, уроборосом, абстрактным методом и его реализациями, системой и отклонением от неё, переменной и множеством её значений, предельным актёром.
При нарушение информационного метаболизма, благодаря «повышению энтропии» человек распадается.
Рекурсия это когда мы пытаемся записать текст в файл, но сама запись увеличивает текст, мы вновь пытаемся записать увеличенный текст в файл и так далее.
Проблемы в перемещении сознания в виртуальный мир нет. Необходимо всего лишь соединить себя с своей копией в единое существо, а тело после отключить. И это уже будет не твоей копией, а будешь ты сам.
Нормальность зависит от общепринятого, если ты отличаешься от общества, ты либо «изюминка», либо «болезнь общества». Если тебя всё в себе устраивает — ты здоров, каким бы ты ни был. Если всё в тебе соответствует твоей цели, даже если это боль или отсутствие руки — ты здоров. Если всех сделать такими же как ты, то общепринятое поменяется и уже не ты будешь болен, а сильно отличающийся от тебя. Если возникает конфликт, тот кто сильнее оказывается здоров и истинен. Человек прав относительно себя самого, даже если считает себя неправым относительно себя самого и содержит противоречие в себе и противоречие с миром. Страдание возникает из-за конфликтов в себе или с миром, если нет конфликта — нет страдания, но и страдание как и физическое так и ментальное и внутренний конфликт можно назначить для себя целью и сделать чем-то нормальным для себя самого. Всё истинно даже то, что отрицает это.
То от чего получаешь удовольствие относительно и зависит от предрасположенности и вкусов. Свобода также относительна, то что один человек считает ограничением, для другого может быть свободой.
Я стремился к максимальному количеству пользы, удовольствия, выгоды, приятных ощущений, положительных эмоций и чувств в целом на протяжении всей своей жизни, наперекор всем запретам и используя любые средства, если цель их оправдывает. При этом имея только столько потребностей, сколько смогу удовлетворить, и не больше. Ведь если ты не можешь удовлетворить потребность — ты получаешь дискомфорт. Должна быть золотая середина. Чем больше ты хочешь, тем больше разочаровываешься, не получая этого. Чем больше имеешь или ценишь, тем больше боишься потерять. Всё нужно в меру.
Вообще, в целом, всё наше поведение строится на удовольствии и дискомфорте.
Все в корне стремятся к своей личной выгоде, даже если помогают кому-то.
Я много мыслил и удовольствие, что я получал от этого процесса, перекрывало все остальные.
Если за сознание отвечают электрические сигналы проходящие через нейронную сеть, то подсознания не может быть, вся работа нервной системы порождает сознание, вся работа мозга отражается в сознании.
Человек имеет дело лишь с феноменами, чувственными явлениями.
Обобщение подобно архивации, оно позволяет памяти не дублировать содержимое.
Процесс создания непротиворечивых ассоциаций между ощущениями, это процесс ответа на вопросы.
Продукт работы нервной системы это внутренний мир человека.
Если ответить на все вопросы внутренний мир человека будет полностью познан. Если ты ничего не знаешь, кроме самого этого суждения, то ты знаешь больше чем другие и ты познал, в твоём субъективном понимании, весь свой внутренний мир.
Чем меньше вопросов, тем в большей степени познана информация в памяти, тем меньше хочется думать и короче логические цепочки, но тем быстрее размышляешь и тем ниже психическая нагрузка. Тем меньше абстрагируешься и уходишь в прострацию, тем меньше детализируешь и меньше уходишь от реальности. Тем легче жить и тем больше однозначных суждений.
Если принимать всё на веру, не сомневаться, иметь опору, не задавать вопросы, стимула к мышлению будет меньше, а удовлетворённость жизнью больше. Чем больше отвечаешь на вопросы тем больше их появляется и тем больше неудовлетворённость.
Можно создать шаблон картины мира, можно воспитывать всех одинаково, уже по заранее заданной схеме. Общая система позволяет без особых противоречий взаимовыгодно сосуществовать. Всё человечество стремится к созданию всеобщей программы автоматизации действий, к всеобщей картине мира, которая давала бы все ответы на все вопросы и позволяла бы единой массе людей без противоречий взаимодействовать с друг другом. Думаю, будут уходить старые религии — будут приходить новые. Может быть, религии вскоре будут заменены обобщёнными философскими течениями, которые обладают тем же смыслом.
Весь мир не имеет вида, то, каким мы его видим, всего лишь плод нашего воображения, основанного на работе наших органов чувств. На месте одного и того же объекта могут одновременно находится абсолютно разные вещи, и, изменяя их структуру мы можем уничтожать целые миры. Вот ты видишь стенку, а для кого-то её нет. И кто-то другой может стоять в том месте, где ты сейчас сидишь.
Представьте, ваш мозг в колбе, ему посылаются нервные импульсы, что посылались бы ему в том случае, если бы вы шли и ели мороженное, вы будете считать, что обладаете телом и гуляете, но на самом деле вокруг вашего мозга ничего нет. Как тогда можно отличить иллюзию от реальности?
Если волны будут обтекать объект, он будет выглядеть невидимым.
Мне казалось, что человек может вообразить всё, что потенциально может познать. Ведь наши зрительные образы состоят из элементарных ощущений, их возможные комбинации — это потенциал познания наших органов чувств. Комбинируя эти элементарные ощущения, можно создать любой образ, что возможно познать.
Я считал, что объективное — это то, что находится вне нашего воображаемого мира и неизменно.
Быть богом это быть никем и всем.
Всё, что мы придумываем, основывается на том, что мы видели, и это потенциально может существовать.
Все правы относительно самих себя.
Найти бога — это стремление найти не существующее, это делает бога полусуществующим, одновременно недоказуемым и доказуемым.
То что не изолированно имеет общее и познаётся, непознаётся абсолютно изолированное.
Я считал, что в соответствии различиям в мировоззрения есть некоторые различия в строении наших организмов и что это делает верными их любые вариации.
Относительно всего всё возможно. Ведь ложь возникает в ограниченных системах. Только относительно них есть возможное и невозможное.
Понятия угла и кривой находится между понятием прямой и понятием пространства.
Среди познаваемого есть иерархия абстракций, и на одной из самых высоких ступеней находится пространство-время, но что выше этого, что вне понятия «категории», выше Дао, выше топологии и теории струн, выше альтверса, вне категории «поддающееся описанию», но феноменологически познаваемое?
Когда человек достигает предела своего понимания и пытается постичь то, что недоступно органам чувств — вещи в себе он выходит за рамки своей системы и развивает свои органы чувств.
Что произойдёт, если популярным станет желание быть не таким как все?
Если есть бог — свет-фотон, есть бог — квантовая струна.
Если событие закономерно следует из чего-то, то мы не имеем дело с волей. Если причина события случайность мы опять же не имеем дело с волей.
Мир есть, был и будет. Он не имеет ни начала и ни конца.
Если хочешь соврать — лги. Если промолчишь, то при оценке невыгодности ответа для тебя, есть вероятность, что правда вскроется, и твоя репутация из-за её скрытия будет ниже, чем если бы ты просто сказал правду. Если ты мнёшься с ответом и хочешь солгать, правда будет вскрыта, а репутация снизиться ведь будет раскрыто твоё желание соврать. Если хочешь лгать — лги, не сомневайся, иначе говори правду.
Дискретное делится до квантов. Непрерывное делится до бесконечности.
Идеальное есть общее, вечное, неизменное. Относительное есть конкретное, материальное, эфемерное. Есть древо общего и конкретного, любое конкретное — проистекает от общего, абстракции более высокого уровня и может быть общим — идеальным для конкретного-относительного более низкого уровня.
Мир абсолюта абсолютно закономерен — определён, эфемерный мир абсолютно случаен, неопределён.
Сон менее материален реальности, он более бессвязен, эфемерен, относителен, в нём менее строгие законы, больше символизма, аллюзий, «мягкие» нечёткие связи, а реальность как говорят сон «Брахмана», реальность более эфемерна, чем мир существа сном, которого она является. Это эманация Абсолюта. Истекание определённого из неопределённого. Наш мир менее строгий, чем мир абсолюта. Квантовый мир менее строгий, чем макромир, квантовый мир — сон макромира. Философия — сон математики.
Феноменальный мир менее развитых существ более эфемерен.
Эманация абсолюта подобна повышению энтропии в изолированной системе.
Феноменальный мир более эфемерен потому что, мы не чётко воспринимаем абсолют.
Противоположные восприятия — одни из граней абсолюта и они включены в него.
Сумма всех восприятий это устремлённость к объективности.
Мы для вселенной, как бактерии для человека, какое богу до нас дело, создавать вселенную для человечества, бог-человек, бог в виде отца, предвечное собрание, троичность избыточна, это абсурд. Господь Бог слишком человеческий, чтобы быть Богом.
При дублировании мысли происходит её детализация, открываются новые смыслы и грани.
Одинаковое сливается, различное изолируется, абсолютно различное изолировано друг от друга.
До всего — чистая воля. Когда мир начинает строится он делится на дуальности. Свобода воли тратиться на выборы. Ты оформляешь свой мир и путь.
Мне казалось, что истинно всё что не противоречит твоему мирровозрению.
Я считал что понятия добра и зла относительные, это привело к тому, что мне показалось, что этих понятий не существует и я потерял опору. Чтобы на что-то опереться, я ввёл чисто индивидуальные понятия добра и зла — что хорошо, то что приносит тебе пользу, плохо, то что приносит тебе вред, нормально — то каков ты, ненормально — отличное от тебя и т. п.
Если между тобой и другим есть связь и вы как единое целое, то делая добро для него ты делаешь добро для себя и наоборот, если спроецировать это на всё общество, то альтруизм становится чем-то рациональным. В таком случае делая вред другим ты приносишь вред себе. Чувство совести это компенсация вреда причиненного тем, кто составляет с тобой единое целое. Может быть это чувство отбивает желание делать вред другим — оно эволюционно и возникло благодаря развитию социальности, человек видит твои страдания и осознаёт справедливость и прощает тебя. Может быть это чувство вытекает из-за субъективного представления о хорошем и плохом, в таком случае, делая то что считаешь «плохим» ты приносишь вред самому себе и испытываешь это чувство в качестве наказания.
Добро и зло схватываются как феномены и в этом смысле они существуют. Воображая, что делаешь добро другим можно схватить, зафиксировать ощущения и понять, что ради них стоит его делать, хотя в итоге это сводиться к эгоизму. Но возможно альтруизм это действительно просто противоположность эгоизму, возможно это два равноценных пути и ты можешь выбрать любой из них.
Ложь вредит самому себе. Во первых люди чувствуют ложь, и ложь скорее всего вскроется со временем. Поддерживая ложь и одновременно зная правду можно раздвоиться. Так же из-за осознания того, что ложь может раскрыться может возникнуть нервозность и паранойя.
Я считал, что любовь нарастает, а потом спадает и что стоит каждый раз когда это происходит находить нового партнёра.
Если идти по разным путям, то обязательно найдётся человек идущий по одному из твоих путей и только по нему и достигнувший в конкуренции с тобой большего. Единственный путь выиграть идти по одному пути.
Есть люди которые делают, то что «надо» и при этом не хотя это делать. Я думал эти люди в глубине своего сознания на самом деле хотят этого, или жертвуют чем-то ради большего. Но теперь я думаю, что люди делают как «надо» даже не из-за общепринятого, а потому что хотят делать добро даже во вред самому себе и что добро сущность «надо»
Будет ли сознание отвергать кибернетическое тело, и страдать?
Возможно выявив закономерности в творчестве человека находящего в психозе, можно делать предположения о закономерностях в его бреде и искажениях восприятия.
Аналитические apriori не бессмысленны, они во первых могут иметь соответствие в реальности и их можно рассматривать как предположение, во вторых они могут рассматриваться, как внутренние феномены, которые можно изучать. Некоторые философы позитивисты отрицают познавательскую ценность философского исследования, но во первых синтетические aposteriori могут быть познанием — если система содержит пробел и известно, что этот пробел заполнен в реальности, и этот пробел однозначно выводиться из системы, то такой вывод равен познанию, но познавать можно не только то что находиться вне нас, умозрительное исследование позволяет познавать априорное, оторванное от опыта содержимое внутреннего мира. Математические конструкции, так и философские, что поняты человеком находятся в его сознании и то же могут подлежать исследованию как часть реальности. Если ты что-то создал внутри себя это уже часть реальности.
Возможно априори не существует, ведь всё с чем человек имеет дело внутри своего сознания, даже если не оно не выводиться из опыта, оно выводиться из элементарных ощущений, из потенциала познания реальности органами чувств, а значит уже может рассматриваться как предположение.
Математические структуры часть реальности, их можно познавать, создавать новые, выводить новое из существующих — творить реальность, и снова познавать. Так же возможно, создав математическую структуру, ты одновременно создаёшь всё, что из неё выводиться.
Даже если мы имеем дело с пространством вариантов мы уже познаём.
Если логика не идеальна и не соответствует полностью реальности, то и синтетические aposteriori не полностью соответствую реальности.
Философские метафизические исследования позволяют работать с абстракциями которые возможно более фундаментальны чем самые актуальные теории физики. Но можно ли чисто умозрительно работать с абстракциями уровня топологии?
Не стоит менять руку на нёйропротез пока его сложность не превысит сложность руки.
Не стоит заменять, что-то одно на искусственное, необходимо изменить тело так, что бы оно соответствовало тому, что могло получиться в результате эволюции. Если например менять нос, необходимо поменять всё тело параметрически, чтобы и нос и всё остальное соответствовало ДНК, чтобы тело выглядело гармонично и естественно.
Система при наблюдении оказывается в той или иной точке по своей воле. Из пространства состояний, неопределённости вытекает определённость.
Из 0 проистекает -1 и 1. Из 1 — 2 и 3, из 3 — 2 и 4. Противоположность 6 — «бесконечность — 6». Всё ли проистекает из нуля?
Аксиомы есть, например — самовывод.
Философия в пределе ищет любые закономерности в реальности как во внутреннем мире человека, так и в окружающем мире, своим поиском она не отличается от других наук, она может объединить другие науки и быть фундаментом для них, философствование позволяет найти общее между науками, вывести науку из тупика — вырваться за пределы её системы.
Философия ищет общие закономерности, создаёт общую теорию чего-нибудь. И этом смысле может быть философия IT, философия физики, математики и так далее.
Теория струн в большей мере математична. Более глубокие теории будут полностью математичны. Математические абстракции фундаментальнее, но что фундаментальнее математики?

E=mc^2
Возможно чистая энергия движется со скоростью света. Когда скорость уменьшается возникают связи и энергия переходит в них, то есть в массу. Когда мы имеем скорость равную нулю, мы имеем максимально сложную структуру, которая полностью внутренне покоиться. Кинетическая энергия переходит в материю, в потенциальную энергию, которая равна энергии покоя. Безмассовое не имеет связей, оно неделимо и вся его энергия — кинетическая. Возможно масса это внутреннее сопротивление тела распаду. Сопротивление скорости безмассовых частиц составляющих тело. Возможно элементарные частицы имеющие массу — не элементарны и делимы.

Софистика или шутка постмодерна
Добро обычно связывают с порядком и жизнью, но абсолютный порядок это смерть.
Определённое связывают с материализмом, тогда идеальное — неопределённость из которой вытекает определённое, но неопределённость связанна с эфемерностью и опять с материализмом, хаосом.
Форма это материальное, но материальное это субстанциональное значит это — суть — идеальное. Материальное эфемерное, переходящее, относительное, но при этом феноменальное так же обладает этими качествами. Форма с точки зрения формальной логики — идеальное — суть — общее, а с точки зрения материального форма лишь форма.
Идеальное — красота, материальное — уродство, но и материальное может быть красивым.
Идеальное — бесконечное, непрерывное, слитое, но непрерывное и бесконечное — случайно, а значит вещественно и материально, идеальное — общее, слитное, но идеальное — дискретно, значит различимо. Материальное — дискретно — корпускулярно, идеальное — непрерывное — волновое, но материальное — хаос — эфемерность, а значит непрерывность, если материальное — порядок, значит оно идеально.

Шутка метамодерна
Снятие — АнтиСнятие
Дао — АнтиДао
Апейрон — АнтиАпейрон
Метаксис — АнтиМетаксис
Антиномии — АнтиАнтиномии
Метамодерн — АнтиМетамодерн
Теорема Гёделя и её противоположность вытекают из неё же самой.
Самореференция и АнтиСамореференция
Осцилляция — Покой.
Движение возможно как в осцилляции, так и в покое.
Деконструкция — Неизменность
Рекурсия — АнтиРекурсия
«Середина — крайность» между понятиями и их «одновременность — неодновременность»
Одновременная истинность и ложность «понятий — антипонятий»
Применить антиномичный подход к самой антиномии. Из самой антиномии выводится понятие «антиномии — антиантиномии», после анти«антиномии — антиантиномии»
Метамодерн это понятие из которого вытекает само это понятие и противоположность ему. В каком-то смысле это иерархия. Но из метамодерна выводиться так же «иерархия — ризома», но в конечном итоге это то же иерархия. Для того, чтобы обобщить и иерархию и ризому необходима ступень повыше.
Постметамодерн это понятие из которого вытекает само это понятие и любое отклонение от него.
Постпостметамодерн это выход из системы, фиксация результата в новую систему — «квантование», выход из неё и так до бесконечности.
Постпостпостметамодерн это поиск общего для конкретного, «фиксация» этого общего как конкретного, и поиск общего для него и так до бесконечности.
Эта эволюция есть стремление создать систему обобщающую всё.
Лингвистический переворот
1. Поиск лучшего языка.
2. Достижение лингвистического и мыслительного предела человека.
3. Переход от философии к чистой математике.
Есть депрессия релятивизма языка, беспорядок создаёт иллюзию тщетности поиска истины и порядка, кажется что всё относительно, но любой беспорядок можно привести к порядку, потом осознать, что есть то, что не укладывается в систему, вернуться к депрессии, потом создать лучшую систему, более общую и так до бесконечности. Это напоминает например переход от классической физики к квантовой теории и теории относительности. Ты можешь быть уверен в своей теории, но получив новые данные, твоя теория может оказаться ошибочной, и ты снова строишь теорию. Возможно теории содержат бесконечное количество ошибок, что мы не осознаём. И мы исправляем их по мере осознания. Возможно есть теории без ошибок для частного случая, и мы просто создаём более общие теории.
Два эти состояния будут сменять друг друга до бесконечности и сочетаются
с возможно будущим постпостметамодерном.
Но что если существует что-то, что не взять в систему и от чего не отклониться — «вещь в себе», что-то, что не выводится из вышесказанного определения постметамодерна, но при этом «есть»? Ведь «вещь в себе» неописуема, непознаваема, она «. .», хотя даже «. .» — описание. Вещь относительно себя самой — истина, но истина — непознаваема, но она есть. Есть вещи которые феноменологически непознаваемы, но тем не менее они есть и описуемы математически. Они изолированы от нас, их нет в нашем субъективном мире, в нашем мире есть лишь их математические описания, описывающие «непознаваемое», но бессмысленные для нас. То что изолированно от нас — непознаваемо, но то же существует. Трансцендентальное есть в нас, как обобщение трансцендентного. Мы воспринимаем трансцендентное и в этом смысле из трансцендентального можно вывести трансцендентное. Если транцендентное — воспринимаемое, то оно не «вещь в себе», оно входит в наш субъективный мир, есть связь между воспринимаемым и опытом. Но что, если «есть» что-то действительно непознаваемое, что-то выходящее за рамки «есть и нет», «бытие и ничто», за рамки «существующего и несуществующего» выходящее за рамки категорий и даже самого понятия «категория», но в каком-то смысле «существующее»? Из «действительно непознаваемого» есть только не существующее, ведь «ничто» нет.
Всё скатилось в постмодерн и бессмыслицу или нет? И динамический хаос выглядит бессмыслицей. Но что если попробовать создать теорию лучше?

Теория всего​
Всё во внутреннем мире можно мысленно «сквантовать» — взять в систему. Ничто нет, его нельзя «сквантовать», так же не «квантуется», то что абсолютно изолировано от нас, вещи в себе в какой-то мере «квантуются», раз мы о них говорим, самопротиворечия, самовыводы и взаимоисключающее — «квантуются», стремление выйти за пределы «что» — «полуквантуется». Сама эта мысль «квантуется» и отличие от этой мысли то же «квантуется» и выводится из неё самой, эта мысль — истина, самовывод, корень очевидности и обобщение всего.
Всё, что существует — самоочевидно. Всё что не существует — самопротиворечиво.
Самоотрицание — корень лжи, самовывод корень истины.

Страдания​
Я весь свой внутренний мир формулировал в словах, описывал каждую тонкость.
Так же я получал множество страданий от мышления. Вот список их причин:
1. Совершение ошибочных умозаключений и непризнание ошибок.
2. Споры с воображаемым оппонентом.
3. Разрушение понятий, дробление понятий.
4. Дублирование мыслей
5. Поиск первопричины, опоры.
6. Зависимость от мышления, получение удовольствия от мышления со временем приводит к зависимости от него и неудовлетворённости в нём.
7. Построение множества планов и придумывание потребностей.
8. Автореференция, самопоедание, рефлексия.
9. Постоянная попытка закончить мысль.
10. Избыточное количество ветвей в мышлении.
11. Резонёрство, инертность, блуждание в мышлении.
12. Поиск момента сейчас.
13. Мышление о немыслии.
14. Сомнения в фундаментальных принципах и их поиск.
15. Избыточное мышление о прошлом.
16. Любое использование негативных понятий в своём мышлении.
17. Компенсация ошибок в мышлении.
18. Мышление в категориях неидеальности и недостижимости.
19. Когда в картине мира что-то не сходиться и происходит её регресс, возникают сомнения неуверенность.
Чтобы убедиться в том, сколько страданий приносит мышление, достаточно остановить его. Один из методов остановки мышления — это отмена любой появившейся мысли словом «не знаю».

​Аргумент против солипсизма
При фотографировании, картинка на фотографии не отличается от реальности, возможно и наше восприятие соответствует реальности хоть в какой-то степени. В любом случае можно представить равные объекты, значит равность существует. Так же равность самому себе существует. Так же субъект в солипсизме, должен представлять объект, с возможностью создавать феноменальный мир включая такой феномен, как тело человека. Так же то, что есть в нас — не случайно, а значит есть зависимость меж опытом и реальным миром, и зная эту зависимость можно восстановить из опыта реальный мир. Если зависимости нет, если опыт в какой-то степени был бы случайным он бы был менее однообразен. Даже так, есть вероятность, что при абсолютно случайном опыте, он бы соответствовал реальности.

Летящая стрела​
Движение непрерывно, дискретный подход с разделением времени на моменты, приводит к тому, что стрела не движется. В таком случае единственный выход это рассмотреть её как объект телепортирующийся в каждую последующую точку пространства.

​Ахиллес и черепаха
Мы сами не позволяем Ахиллесу догнать черепаху, мы каждый раз берём расстояние до черепахи и ему в соответствие всегда найдётся отрезок пути меньшей длины. Мы попадаем в мысленную ловушку построенную условием задачи несоответствующему реальному движению. Мы мысленно бесконечно дробим отрезок пути до места встречи. А всего лишь нужно взять отрезок не до черепахи, а до места встречи, либо больший.

Теория игр​
В дилемме заключенных действительно рациональнее всего предать, ведь не предательство не уменьшает вероятность, что второй заключённый не предаст; если двое будут мыслить в таком ключе, они предадут друг друга, но немыслие в таком ключе одного из заключённых не увеличивает вероятность того, что второй заключенный не предаст.

Проблема зла​
Зло это разрушение, добро созидание, в статичном мире нет добра и зла. Если бог добро — он не способен разрушать и он не всемогущ, из этого вытекает, что наличие доброго бога не противоречит наличию сущностного зла.

Единство сознания​
Нет материального или идеального, есть непрерывно-дискретная субстанция или даже нейтральная субстанция с такими качествами, которая и делиться на части и не делиться.

​Может ли вещь существовать без возможности быть воспринятой?
Вещь состоит из элементарных частиц, которые то же являются наблюдателями, поэтому вещь может существовать без человеческого восприятия. Если взять элементарную частицу, то она не существует без пространства, для анализа надо брать только пространство, причём изолировано, существует ли оно без восприятия? Зависимость от наблюдателя избыточна, пространство может существовать само по себе.

Можно ли считать, что не наблюдаемый мир функционирует так же, как наблюдаемый?​
Возможно ненаблюдаемое являет собой неопределённость, которая определяется при наблюдении. Влияет ли камера на объект, который ею фотографируется? Возможно наблюдение без влияния.

В чем разница между чем–то, как оно есть, и как оно ощущается?​
Феномен звука — часть мира и соответственно существует, если хотите сказать они так-же материальны как и материя окружающая нас. Есть ли разница между записью звука на жёстком диске и механическими волнами, что воспринимаются нашими ушами? Скорее всего происходит трансформация одного объекта реальности в другой, из «материальной» волны в «материальный» звук. Хотя возможно весь мир только феноменален или только материален — единосущен, и субстанции на внутреннем уровне воображения просто менее «материальны», интенсивны.

Слышен ли звук падающего дерева в лесу, если рядом никого нет?
Если звук феномен, то не слышится. Если под «звуком» понимать механические волны, то не слышится. Но есть ли механические волны без наблюдателя? Нет. Но дерево уже наблюдатель, сами волны — наблюдатель.
Если звук не феномен и не механические волны, если он существует сам по себе, то если наблюдатель есть, звук слышится, если нет, то он просто есть. Если под слышимостью понимать проникновение звука в человека, то не слышится, если «звучание» звука, то слышится.

Квалия​
Квалиа есть у материи на элементарном уровне.

​Корабль Тесея
Объект может быть равен лишь самому себе, из этого вытекает, что это два разных объекта или один объект с разными временными координатами. Один объект в двух местах.

Парадокс кучи​
Парадокса нет. В нём просто нет самого понятия кучи. Зёрна, что есть — не куча, добавления зерна не приводит к куче — кучи нет. Отменяем вторую предпосылку «несущественно для образования кучи», говорим, что куча — три зерна. Вводим предпосылку — если в результате прибавления зерна, зёрен становится три — куча есть.

Принцип Юма​
Если в мире есть объективная мораль она поддаётся описанию, если создать мораль, она будет существовать как новый объект реальности и тоже будет поддаваться описанию. Синтетические суждения могут быть истинными без проверки, например можно вообразить объект и добавить ему деталь, как феномен он будет самодостаточным и истинным, равным самому себе. Индуктивное суждение истинно, когда нам известен результат — множество с признаками. Опираясь на него мы можем совершить чистое индуктивное умозаключение например — у всех лебедей есть признак — белый. Если моральные установки не включены в сущее их не вывести от туда, если включены — они просто есть. Если в сущем есть мораль, но нам не известна та часть сущего в коем она содержится, вывести из сущего логически не используя анализ, дедукцию, а используя индукцию уверенно мы не можем. Но можно привести такой пример, допустим часть сущего не известна, в системе пробел, но соседние участки ограничивающие пробел точно проявляют его содержимое, в таком случае мы переходим от «есть» к «должен».

​Психическая причинность
Из материального может вытекать только материальное. Сознание может возникнуть у материи, только за счёт эмерджентности или если присуще материи на элементарном уровне. Феномены не иллюзия, возможно весь мир феноменален или материален. То есть квалиа есть, но они материальны.

​Синхроничность
Если после события A сразу следует событие B это магическая связь.
Если из события A вытекает событие B это физическая связь.
Если после события A не возникает события или возникает случайное событие — это бессвязность.
Если событие B возникает после события A по чьей-то воле это — синхроничность.

Проблема тождества личности​
За тождество личности выступает та материя что не меняется со временем, если какая-то материя изменилась можно опереться на ту, что не поменялась.

Сенсуализм​
Мне кажется что разум входит в работу уже на уровне ощущений, что информация попадающая на органы чувств куда более хаотична чем видится человеку на внешнем уровне воображения. То есть она обобщается уже на уровне чувств. С другой стороны мне кажется что разум это те же чувства, но с более высоким уровнем обобщения и формальности.

Универсалии​
Возможно абстрактные математические понятия существуют в реальности, как минимум как материальные структуры в теле человека.

​Эссенциализм
Эссенция и есть общее.

​Парадокс о китайском мандарине
Если мир вокруг человека будет отсутствовать (морали действующей на человека не будет), то если человек совершит поступок который сам считает плохим, он будет страдать, так как он совершит, то что для него является негативным.

Холизм
Когда мы говорим о об объектах мы уже имеем дело с суммой, во психике нет возможности рассмотреть элементы системы, как что-то отдельное, но можно пойти другим путём, допустим разные люди наблюдают разные объекты «системы», тогда элементы не будут иметь новых свойств системы, хотя возможно даже в такой ситуации система всё равно будет существовать, чтобы этого не произошло элементы должны находится в полностью изолированных реальностях, так чтобы нельзя было потенциально посмотреть на эти элементы, как на единую систему, хотя даже так всё-таки общий мир будет существовать, а значит система будет существовать.
Если же мы объединим эти элементы в систему, то новое свойство просто будет самой суммой, то что система теряет при разделении, можно просто прибавить к элементам (прибавить к ним саму «сумму»).
Нельзя говорить об отдельных элементах и представить в воображении элементы по отдельности — когда мы говорим об отдельных элементах, мы уже имеем дело с множеством элементов заключённых в самом слове «элементов», когда мы пытаемся представить элементы по отдельности, мы всё равно будем представлять элементы, а не один отдельный элемент.

О Боге. Полемика​
A. Сугубо субъективное мнение каждого атеиста — верующие несчастливы.
B. Пффф, люди, которым навязали ответы на все вопросы, лишили такого бремени, как размышление и поиск истины, которым не надо думать, как, зачем и для чего жить, которых настроили на получение огромного удовольствия от поклонения «боженьке», вряд ли могут быть несчастны.
A. Бог — истина
B. Бог есть истина? Во первых в нашем сознание существует только субъективная истина, которая является следствием познания какого-то объекта, процесса или материи, поэтому мы в любом случае не можем быть уверенны в существовании Бога, так же субъективная истина это истина возникшая при анализе реальной истины, но Бог увы плод нашего воображения в любом случае, даже если говорить о возможности существования высокоинтеллектуального существа создавшего нас и эту вселенную.
A. Бог есть любовь.
B. Бог есть любовь? Да ну? А вы слышали об эндорфине, о том, что любовь — есть человеческая эмоция, основанная на привязанности к человеку противоположного пола, который является источником удовольствия и подходит для оплодотворения?
A. Бог всесилен равно Богу мы не нужны.
B. Тогда вопрос — зачем он создал нас? Если создал, значит нужны, разве не так?
A. Ангелы это и есть сила
B. Сила равна массе на ускорение, вот, что сила. Сила это мера воздействия тела или поля на какой либо объект.
A. Ведь интеллект и свобода выбора — составляющие части силы.
B. Составляющие части силы это точка приложения силы и вектор её направления.
A. Есть такая мысль христианская — то что бесы умеют свои мысли вливать нам в головы и выдавать их за наши.
B. Прошу доказательства с точки зрения науки. Похоже на бред внешнего влияния.
A. Думай своей головой, а не чужой, мой тебе совет
B. Как по вашему у Бога и у Сатаны есть голова?
A. Да нет знаешь, Бог изначально добр. И все доброе в нас — от Бога. Разве логичность — не добро?
B. Логичность позволяет людям обманывать людей. Дает чертовски большую свободу в расчёте своей выгоды и восхвалении эгоизма.
A. Если этого их лишить, они перестанут существовать — Творец слишком добр для этого. Для развоплощения.
B. Творец слишком добр для этого, но недостаточно добр для того, чтобы защитить людей от мук ада и мук жизни. Или может Сатана его сильнее?
B. Свою точку зрения нужно выстраивать не на антинаучных предположениях, а на доказанных субъективных истинах, только тогда может существовать продвижение к истине, но вы к сожалению заранее свернули с правильного пути взяв за аксиому недоказанное субъективное предположение.
B. Зачем вам нужно везде пропагандировать вашу точку зрения, для чего? Вас же ничто не переубедит. Зачем вам поиск этой истины? Вы же уверены в своей точке зрения и вы никогда её не поменяете. Может вы получаете удовольствие от всей этой полемики? Агностик не уверен ни в чем, ваша неуверенность похожа на фальшь, извините за откровенное предположение
B. Судя по всему многое в вашей голове влито вам религией и взглядами других людей, так, что вероятность того, что вы думаете не своей головой больше, чем вероятность того, что Станиславу кто-то «посылает» мысли.
A. Церковь — это вербовочная площадка для набора рекрутов в Дети Бога. Церковь для Бога только потому, что она плодит ему детей — все остальное в церкви — для нас. Мы ему ничего не можем дать, как бы не старались — ведь это будет изъятие денег из его сейфа для подачи подати Ему. Единственное, на что мы способны — это благодарить его за то, что он совершил для нас, и за его бесконечную доброту — за факт усыновления.
B. Это же секта или я не прав?
A. Слушай, если бы ты был бомжом, и тебя кто принял к себе домой пожить зиму, разве не хвалил бы ты этого человека? Не благодарил бы его? А насчет распространения веры — скажи, а если этот человек тебе ещё и скажет — иди скажи другим бомжам, что я всех приму — разве не побежишь ты к ним с радостной новостью?
B. Мы должны выстраивать свои поступки так, дабы получить максимум пользы и удовольствия от своей жизни, используя любые средства, если цель их оправдывает, наперекор всем запретам.
B. Кстати говоря я знаю такую религию, как Ректализм, Бог называется Ректанг, так вот возьмем за аксиому эту религию. Так вот Ректанг всесилен, поэтому не может быть вашего Бога, как он вообще в таком случае возможен. Ректанг высеял людей, для того, чтобы люди его любили. В этой религии нет грехов и ада, а Бог просто душка. И он един и пронизывает всю вселенную своими энергетическими лучами, причём он реально любит нас.
B. Я конечно не смогу доказать вам, что Бога не существует, но то, что религия выдумка — без проблем. Доказав эту теорию можно говорить о том, что Бог, что-то придумал для того, чтобы внушить нам что либо. Значит он не совсем так хорош, как вам представляется, ведь зачем существу врать нам только, как если не использовать нас для личной выгоды. Насчёт доказательства: Ева из ребра — бред. Десять заповедей придуманных Богом — бред, Сатана и ад — бред. Максимум, что я могу допустить, что религия — сказка придуманная Богом для того, чтобы сложить хоть примерное представление человека об его мире, а раз Бог решил нам это донести, то я думаю это было сделано им для того, чтобы мы поверили в него, в то, что он един, он истина, что он любовь, чтобы нас наивных использовать. Мало того, Христианство пропагандирует определённый стиль жизни; зачем Богу пропагандировать нам стиль жизни, если он всесильный и ему должно быть без разницы, как будут вести себя его творения. И вообще раз Бог сказочник, может он и придумал Сататану, может он добрее, чем кажется и люди не попадают в ад.
A. Или принимаем самозародившуюся тупую материю, или Вечного Бога — Творца. Третьего не дано.
B. А вы не задумывались, о бесконечности количества вселенных и «Богов», которые вполне могут создавать их, и других Богов.
A. Насчет ангелов — не знаю, я обязательно спрошу у Бога, когда буду там, правда ли, что ангел есть даже у каждой семьи.
B. Только вам придется стоять в очереди из сто семи миллиардов людей, и если разговор будет проходить по пять минут, сами понимаете какое время ожидания выходит, и как не выгодно Богу создавать людей. Представьте, что есть множество других существ по всей вселенной, огого, как невыгодно. Ой простите, как же можно связывать выгоду с боженькой, какой же я грешник, я знаю вы измените меня и я встану на путь истинный.
A. Предвидел. И потому даровал нам совесть — если ты идешь по жизни, не зная Христа, с чистой, незапятнанной совестью, ты будешь принят (а) Богом как Сын (Дочь). Совесть — изначальный закон Бога внутри нас. Её слушайте. И чем больше слушаете, тем чище она становится и тем настойчивее ведет вас к Богу.
B. Совесть всего лишь виртуальное понятие придуманное человеком — психологическое ограничение, творение нашего воображения, всего лишь следствие работы нашего интеллекта. Но вы наверно не слышали о нейронных сетях и тому подобных вещах.
A. Те, кто не чувствовал тех колебаний атомов, которые заставляют верующих ошибаться в существовании Бога, говоря «он присутствовал со мной рядом», пусть молчат
B. Ваши знания по физике ничтожны, во первых я могу так же сказать про вас — к сожалению сигналы проходящие по нейронным сетям вашего мозга — те микрохимические реакции происходящие в вашем организме во время процесса социализации, к сожалению привели к тому, что вы уверенны в Боге, а это доказывает, что вашим словам нельзя доверять, ведь из этого выходит, что вы врете. Ведь вы по сути не являетесь агностиком. Вы полны убеждений и спешите их доказывать, связывая в логическую цепь, никак не связанные вещи. Не объективно сударь, весьма не объективно.
A. Нельзя. Нельзя считать смелым того, кто боится ребенка, осенившего себя символом, значащим два отесанных грубо полена, обработанных для позорной казни повстанцев и смутьянов.
B. Согласен вас нельзя считать смелым.
B. Опять же ноль объективности. Ваши слова не имеют реальной основы, не являются фактами и не подтверждены аргументами. Не всегда то, что кажется следствием, реально им является, именно поэтому, мы подтверждаем наши слова научно доказанным фундаментом, что вы не делаете, к тому же вы изначально выдвинули предположение, как аксиому, а из предположения кроме предположений ничего не получишь, а ваши предположения к тому же никак не связанны между собой.
A. А на кой чёрт Бог создал людей — «такими». Он нас сотворил сперва наперво со свободой воли. Мы сами решили, какими стать. И каждую секунду можем передумать.
B. Как вам известно Адам и Ева были созданы без свободы воли. И были задуманы, по сути, как украшения для сада (это логично исходя и той информации, что дана в библии), они были созданы «безвольными тупыми овощами», которые не должны были обладать разумом, они должны были быть аналогичными другим животным, которые после смерти, как вы говорили «возвращаются, как частички Бога», но Сатана решил открыть им глаза, на то, кто есть Бог, Сатана решил спасти их от такой участи, Сатана решил дать им разум, Адам и Ева послушались его и получили разум и были выгнаны за это, вот тогда они и получили свободу. Теперь из-за того, что Сатана помог людям, Бог теперь не может использовать всех людей для получения энергии, ему приходится пропагандировать нам безвольный, не свободный стиль жизни «тупого овоща», не мыслящего животного — украшения его сада. Те кто его слушают, он использует, те кто нет — сами уходят к Сатане, веселятся, получают удовольствие, размышляют. Вот оно истинное лицо Бога и Сатаны. И такая теория вполне может существовать (мы же агностики не правда ли?), если изучать библию и брать за аксиому, то что она придумана Богом, и что она обрисовывает реальный мир, но не реальное положение дел в нём. То есть допустим, что Сатана не придуман Богом, и что библия это не полностью сказка, и что тот мир, что в ней описывается, не образно воплощен в ней так, чтобы люди примерно представили его исходя их развитости своего воображения, а что тот мир, что показан в ней реален, только вот описание событий в нём, не совсем то, что могло быть в реальности.
A. В аду никаких поощрений. Сатана не тешит себя иллюзиями армии для свержения Творца — он и людей сбивает то с пути потому, что ангелы — просто служители. А люди призваны стать Детьми Бога. Он тупо завидует и пытается пакостить Творцу, выполняя при этом неприятную работу — работу огня, очищающего металл от примесей и всяких атеистов, тех, кто не в состоянии простодушно любить своего Отца.
B. Вспомним, что говорят женщины, когда их объективно критикуют — правильно — «Да они мне просто завидуют», чувствуешь связь?
B. Ох чую я, выдумываете вы на ходу оправдания вашей веры, ох придумываете! Простите накипело.
B. Я бы не советовал вам использовать глупые метафоры и сравнения типа,"свет тысячи свечей»,"он — огонь», это по крайней мере как говорится «не профессионально», не правдоподобно, это говорит о том, что вы летаете, где то в облаках, вы называете вещи не своими именами, вы сравнивает не сравнимые объекты и делаете это не обдумывая истинность сравнений, их правильность, не обдумываете их реальность с точки зрения науки, и реально существующих законов, механизмов, алгоритмов, зависимостей между различными величинами.
B. Вам ни кажется откуда то дерево, находится в саду? Зачем оно было создано? Да и ещё вопрос, как обычный фрукт, так странно подействовал на человека, что у него вдруг появился разум? Хм, интересно, как вы выкрутитесь в такой ситуации?
B. Кстати говоря к сожалению, вы не готовы строить различные варианты развития событий, такое чувство, что вы решили, что Бог есть, и что всё что проповедуется христианами правда и что по другому быть не может, а это уже не подход агностика, это показатель неспособности к свободному мышлению и наличию множества стереотипов в вашей голове. Также вы очень часто противоречите сами себе, простой пример: вы сами опровергаете существование Бога по своей же теории, вы пишете, что Бог создал нас из — за любви, и одновременно пишете, что он всесильный и поэтому ему бессмысленно создавать нас (как искусственный интеллект), так как ему ничего не нужно. И, что поэтому нельзя делать сравнение между людьми, которые создали роботов, для получения помощи и т. п. с Богом, который всесилен и при этом он создал нас для получения любви. Вы всё строите на силе, любви и других понятиях, которые были придуманы людьми и которых не существовала до поры до времени — разве это не человеческий подход. Да к тому же вы утверждали, что человек не может понять всей сети, истины, но ведь вы тоже человек, вы тоже можете ошибается и надеюсь вы это понимаете.
B. Вы часто обобщаете атеистов, может вы и правы, но всегда есть исключения. Надеюсь вы также это осознаёте.
B. Космологическая сингулярность — такое состояние материи (бесконечная плотность и температура, нулевой размер), если говорить о нулевом размере мы говорим о нулевом объёме, материя при нулевом объёме не существует, вы не находите? Из этого выходит, что все ваши рассуждение о всесильном существе «крошатся» в пух и прах.
B. Если вселенная ограничена возможно доказать или опровергнуть Бога. Но на данном этапе развития человечества выявить существование или же отсутствия Бога не представляется возможным. Так же православие, как и агностицизм делают слишком много допущений в определении Бога. Если Бог что-то трансцендентное, то он непознаваем в принципе.
Так же я считаю, что всё вышеперечисленное относительно и это лишь гипотезы.

========== Переход ==========

Принял MDA (да-да, ещё один поехавший психонавт). В состоянии опьянения делал кувырки по комнате. Воображал, что я бог, лёг на пол и мне казалось, что я излучаю энергию, и в последствии все легли на меня и подпитывались ею. Лежал на полу, друг поглаживал мой живот. На балконе мне казалось, что весь мир состоит из элементарных объектов и я могу разрушать его и строить снова в реальном времени.
Потом я начал проявлять сарказм по отношению к своим оппонентам (это мне аукнулось впоследствии). Потом мы с подругой стали смотреть друг на друга, и у меня начался приступ ОКР: то мне казалось, что я выпал из состояния наркотического опьянения и передо мной кукла повторяющая, что я хороший, и я «выше» её, то мне казалось, что она «выше» меня — выпала из состояния наркотического опьянения, а я впал в него, и она, повторяя эту фразу, издевается надо мной. Мы плакали. И так сотни раз.
Позже вместо подруги я увидел «демона» с жирным телом. После мне показалось, что моего друга заменили, что он за стеной, где-то глубоко запрятанный в теле, лишь кажущимся моим другом, что он тот, с кем я общался в две тысячи десятом году, и я попытался проникнуть в глубь его личности, разрушить эту оболочку и встретиться с ним настоящим. Также мне казалось, что мой друг и подруга с начала своей жизни всё просчитали, чтобы привести меня именно к этому состоянию разрушения моей психики. Также мне показалось, что я представлял из себя клубок, который был размотан, и я получил ответы на все интересующие меня вопросы. Мне казалось, что моя подруга считает меня тюфяком. Так же внутренний голос сказал мне: "наконец-то я до тебя добрался" и "разве интересно всё знать". Также хочу упомянуть, что под действием этого вещества у всех был «синдром утёнка». Также было искажение перспективы. Было ощущение телепатического общения, что не удивительно, ведь MDA — эмпатоген.
После того, как все разъехались по домам, я не отошёл от прихода, я всё ещё оставался в нём и мне не хотелось ехать домой. Когда же я поехал домой, мне казалось, что я ускорен, а время замедлилось.
Так же в тот день, как я потом позже узнал мне пришло приглашение в секту, что скорее всего было совпадением.
Тогда я получил психотравму, и моё шизоидное расстройство перешло в шизофрению. Сейчас я болен шизофренией и ОКР и далее, в следующих частях, я попытаюсь подробно описать все ИСС, в которых я пребывал.

========== Первый психоз ==========

Я ехал домой после приёма MDA и уже тогда моё восприятие было изменено, я ощущал время по-иному. Мне казалось, что я ускорен, а время замедлилось.
Когда я приехал домой, я соврал, сказав, что я немного выпил с друзьями. Некоторое время я ощущал интеллектуальный подъём, особенно это сказывалось на успехах в обучении в университете. Дома я мечтал на следующий день встретить одну девушку из моей университетской группы, и на следующий день так и произошло. Я хотел поцеловать её, но сдержался, позже она сказала мне быть искреннее и посоветовала учиться на программиста на вечернем, в будущем мне показалось, что она ангел. Также, когда я подъехал c ней к «Фрезеру», я встретил ещё одну девушку и рассказал ей, в каком состоянии я нахожусь, в ответ она сказала, что нечто подобное произошло с ней после смерти родственника и сказала мечтать, вести внутренний диалог и что они отстанут со временем.
На тот момент у меня уже были искажения восприятия пространства и времени. Во-первых, какие-то объекты казались объёмнее других, обзор стал более узким, краски — ярче, а время текло рывками. Мне казалось, что тогда, двадцать пятого апреля, когда я принял MDA, друзья совершили ритуал избавления от своих демонов и что тогда я впитал их в себя. Также мне казалось, что я высосал всю их энергию и мне необходимо заняться сексом, чтобы потратить её, иначе психоз не кончится. Дома мне казалось, что я теряю «связь» со своими близкими. Мне казалось, что я должен изгнать демонов из себя, я нарисовал их все и дал им имена. Позже мне казалось, что они представляют из себя углекислый газ в моём теле и он отравляет меня и мне нужно выдыхать в комнате, высунуться в окно и вдыхать чистый кислород, чтобы избавится от него. Также я выдыхал этот «газ» в бутылку, а потом закрутил её.
Бабушка взяла листок с рисунками демонов и сожгла его. Когда она это делала, я разделся и орал. Мне казалось, что я научился чувствовать свой мозг, что я стал богом и могу управлять погодой, мне казалось, что я возымел мистическое зрение, что я вампир-рептилоид, что в университете Яновская создала барьер для высасывания энергии. Мне казалось, что я могу становиться невидимым и что есть множество других скиллов, доступных в моём состоянии, и я решил, что я должен остановить своё мышление и просто наблюдать за происходящем, чтобы узнать всю полноту «способностей», что мне открылись. Мне казалось, что я могу предсказывать будущее, я повторял слова про себя, а потом находил подтверждение в том, каких людей я встречаю. Мне казалось, что я могу ускорять себя и, соответственно, «замедлять» объекты вокруг себя. Мне казалось, что моя мать — белая ведьма, а друг нашей семьи и бабушка на «тёмной» стороне. Мне казалось, что я могу делать запросы и все они исполнятся, например, встретить нужного мне человека. Мне казалось, что мой друг с моей подругой создали, слепили иллюзорное пространство в процессе приёма MDA и трахали меня в жопу. Мне казалось, что я пидор.
Один раз, когда я вышел из дома и ловил сети Wi-Fi, в списке был пункт «пидор».
В Сочи женщина сказала, что её нога отсохла. Мне казалось, что клубок моей жизни размотался и я стал как ребёнок, но что он закручивается и со временем я вернусь в норму. Мне казалось, что я всё ещё под MDA и нахожусь в том доме, а всё происходящее — это bad trip.
Мне казалось, что я имею дело непосредственно с богом, в состоянии психоза у меня не было сомнений в его существовании.
Я отверг самого себя, я любил фиолетовый цвет безумия и рыжие волосы девушки из фильма «Парфюмер: История одного убийцы», я ассоциировал себя с Гренуем, с Джокером, с Дорианом Греем, в психозе у меня возникла фобия к безумию, фобия ко многому с чем я себя связывал.
Мне казалось, что экспонента отвечает за сохранения свойств пространства при его выворачивании на изнанку, так как при интегрировании экспоненты мы получаем ту же самую экспоненту.
Мне казалось, что формулы по физике не учитывают повышение скорости за счёт ускорения в первую секунду, и рассчитывают путь пройденный за первую секунду равным ускорению.
Мне казалось, что при большей постоянной планка шире диапазон восприятия и возможно мне казалось, что напрягая глаза можно дальше проникнуть в суть воспринимаемого
Мне казалось, что интервалы при использования метода интервалов могут быть одновременно положительными и отрицательными. Так же мне казалось, что есть скрытые интервалы, которые я называл провалами.
Мне казалось, что мой внутренний голос произносит предположения по поводу того, как мыслят другие. Когда я слышал разговоры других, эти мысли накладывались на разговор и были между внутренними мыслями и голосами.
Я оказался в другом мире, прежний был разрушен, началась новая жизнь, мне казалось, что я потерял доступ к прошлым воспоминаниям. Мне казалось, что весь мир знает обо мне всё включая моё мышление. Из-за этого я старался сделать себя как можно правильнее. Мне казалось, что я попал в «надмир» со своими духовными законами, которые в обычно состоянии не осознаются.
Мне казалось, что мировоззрение фильтрует информацию, и без него человек воспринимает всю её полноту — зазор расширяется, или наоборот мы воспринимаем в рамках нашего мировоззрения и без него восприятие чего-либо прекращается — нет потенциала восприятия, причины, зеркала, «стыковки», сцепления. Если ты пошлый, тебе будет открываться пошлая сторона предметов, если ты ищешь удовольствия, ты будешь видеть в предметах лишь источник удовольствия.
Мне казалось, что все люди связанны и получают информацию друг о друге на далёком расстоянии, что человечество живая информационная сеть. Мне казалось что есть духовная, феноменальная реальность на более низком уровне и что за счёт её мы можем напрямую созерцать дух удалённых объектов, что наши духовные тела могут выходить из тел и общаться с друг другом, рассматривать духовные тела удалённых объектов приближаясь к ним.
Мне казалось, что есть «информационная реальность» из которой методом созерцания можно черпать информацию.
Мне казалось, что мир начиная возвращаться к истоку, к моему рождению, что я встречаю людей встречавших на протяжении своей жизни и попадаю в ситуации из моей жизни инверсионно.
Мне казалось, что я через людей говорю с другими людьми или богом. Что до психоза, я был на своей волне и постоянно спорил с богом, что его удивляло.
Мне казалось, что человеческий организм из суммы всех стимулов, что раздражают рецепторы органов чувств может опосредованно предполагать информацию не только о том что его окружает, а обо всем мире на — далёких расстояниях, видеть общие «закономерности», читать общество, читать реальность.
Один раз я ехал в метро и потерял контроль над телом, меня начало крутить, это продолжалось и когда и вышел из метро, охранник автопарковки заметил это и спросил: «ты под чем то?», я сказал, что принял MDA год назад. Когда я заходил в подъезд, я сказал человеку оказавшемуся рядом со мной, что год назад под действием MDA делал кувырки и повредил позвоночник.
Мне казалось что мир хаотичный и живой, наполненный духом, что я могу перемещаться меж различными уровнями реальности. Что есть реальность в «фиолетовом» спектре электромагнитных волн и на других частотах. Мне казалось, что социальная сеть живая, что она разговаривает со мной и меняется в соответствии моим состояниям, что сеть интернет это не просто информационная сеть, а реальность релятивная и многомировая, и каждый видит в нём что-то своё, и в которой так-же есть уровни, некоторая «глубина», и что например проводя поиск аудиозаписей вконтакте по одному и тому же ключевому слову, можно углубляться в эту социальную сеть и находить новую информацию.
Мне казалось, что, чтобы восстановить мой мир, мне нужно скачивать энциклопедии и конституцию на мой телефон времён до приёма MDA.
Я чувствовал незащищённость, я ложился к матери в постель и лежал в ней как можно дольше. Я видел много света и дверь инопланетного корабля, внутренний голос говорил мне: «стучись и тебе откроют».
Мне казалось, что я нахожусь среди безэмоциональных инопланетян и мне необходимо не выражать эмоций, чтобы выжить. Мне казалось, что моих родных заменили двойники, похожие на них. Что мои родные выглядят не так, как до психоза. Также мне казалось, что, когда я задумываюсь, меня используют и моё тело и лицо начинают принимать различные формы с целью рассмешить людей. Также мне казалось, что есть множество течений-миров, в которые ты попадаешь в зависимости от твоего мировоззрения. Например, если ты пользуешься интернетом, ты попадёшь в соответствующие течение. Так же мне казалось, что сеть интернет живая и контролирует тех, кто ею пользуется, и определяет их восприятие, как будто человек не имеет своей памяти, а использует информацию из сети и она определяет то, как он воспринимает и реагирует на мир.
Если вера творит реальность, то что происходит когда вера направлена против другой веры.
Мне казалось, что всегда можно вернутся к источнику.
Мои друзья шептались на паре и мне казалось, что они планируют моё убийство.
Я лежал на полу и созерцал лампу.
Мне казалось, что друзья сделали мне лоботомию при приёме MDA, и что в моём горле нарост.
Как-то раз когда я шёл с одногруппниками по улице, мне стало казаться, что я стал как ребёнок, наивный и невинный. Вдруг я «понял», что мы жестоки и постоянно проявляем сарказм и это нормальное состояние для людей, тогда меня это шокировало.
Что цвета характеризуют предметы, что серый цвет — скрытность и т. д.
Возможно мне казалось что человек — радуга — добро — фотон. Есть зло — флюид.
На теоретической механике я представлял мир как трёхмерную вертикальную спираль, поделённую на множество плоскостей, где в точках пересечения с этой спиралью находятся телепорты.
Мне казалось, я завис в своём возрасте, и что то, что произошло со мной, будет повторятся каждый раз через тот же промежуток времени, равный моему возрасту на момент приёма MDA.
Мне казалось, что государством проводятся эксперименты над людьми употребляющих психоделики — исследуют их психотический опыт.
Мне казалось, что экстрасенсорные способности вытекают из сверхчувствительности.
Позже, когда я находился у себя в комнате и хотел почистить её пылесосом, мне казалось, что мусорный пакет засорился и пылесос испускает ядовитый газ. Также мне казалось, что в моих часах жучок, что на улице за мной следят правоохранительные органы. Также мне хотелось избавиться, как мне казалось, от лишних вещей, и я стал выкидывать их. Мне казалось, что моя бабушка использует некоторые из моих вещей в магических ритуалах. Позже, когда психоз уже подходил к концу, я выкидывал вещи, потому что они напоминали мне о шизофрении.
Отец посоветовал представлять мне, что я нахожусь дома, когда я на улице. И дал мне скрепку, сказав, что я могу выводить с помощью неё лишнюю энергию. В университете я увидел товарища со скрепкой в руке и подумал, что это знак, также в руках у него был M&M's и мне показалось, что необходимо есть его, чтобы находится в мире, связанным с планетой Земля. Также там я встретил человека, который сказал, что я делаю всё правильно и что я, наверно, на улице встречаю только упитанных девушек и мне неплохо было бы заняться спортом.
Когда я ходил по улице, мне казалось, что я могу смещать свою точку сборки, смещая чужую, что глаза — зеркало души и что сместив точку сборки на уровень глаз и посмотрев кому-то в глаза, я смогу слить свою душу с его. Дома я испытывал большое удовольствие в руке и в позвоночнике и ощущал, как оно поднималось вверх к головному мозгу, позже мне показалось, что я поднял тогда кундалини. И что она, достигнув седьмой чакры, вызвала у меня мой психоз. Также мне казалось, что я очистил душу и стал как ребёнок, но тело было ещё загрязнено и что этот конфликт вызвал моё тогдашнее состояние. Также я встретился с людьми, с которыми я принял MDA, и рассказал им, как я разрушил барьер. Друг сказал, что придётся создавать новый. Так в университете, в аудитории, где я сидел, мне казалось, что я слышу каждый малейший звук, что я отчётливо слышу голос каждого сидящего там. Также мне казалось, что мои друзья меня предали. Мне казалось, что люди, с которыми я виделся ранее, не чисты и мне не хотелось здороваться с ними за руку.
Когда я сидел с друзьями в торговом центре один из них сказал, что я перестал «пиздеть». У меня был мутизм, до него я очень много общался. Также мне казалось, что у меня есть выбор, с кем остаться: с друзьями, с которыми я принял MDA, или с другом, который мне советовал не принимать MDA. Мы все вместе шли к Макдональдсу, там я сделал окончательный выбор, я оставил своих друзей в Макдональдсе и пошёл со вторым дальше. Когда я шёл мимо здания, мне показалось, что одно из помещений взорвалось и осколки падают на меня. В метро мне казалось, что я испускаю множество линий, и они пронизывают людей, соединяя меня с ними, что я могу удалённо контролировать их состояние. Мне казалось, что всё, что говорят другие люди, как-то относится ко мне. Также моё воображение и внутренние голоса вытесняли мой собственный голос. Голос внутри сказал мне, что это должно было случиться позже и что теперь я должен ходить, наклонив голову, и что я буду вечно одинокий. Когда я ходил в университет, я старался действовать как можно более правильно. Доходило до того, что у меня были тонкие правила и для мимики, и для мыслей, и для расположении головы в пространстве.
Я стал выкидывать свои личные вещи, удалил страницу вконтакте и попытался разорвать связь со всеми моими друзьями. Мне казалось, что я психологически зависим от людей. Когда я сделал это, мне показалось, что я разрушил свой внутренний мир и как будто оказался в авангарде или в средневековье. В мире людей, которые не пользуются современными достижениями науки и техники, в мире, где память не перекладывают на вычислительную технику.
Через некоторое время я всё-таки признался семье, что принял MDA. Мои родители сказали, что убьют моих друзей, это шокировало меня и у меня начался мутизм. Ко всему прочему, внутренний голос сказал: «заткнись», чтобы я не сболтнул ничего лишнего. Также мне казалось, что я встречаю людей либо соответствующих мне, либо компенсирующих меня. Впоследствии это переросло в веру, что я вижу то, что соответствует моему мировоззрению. Также мне казалось, что я могу настраиваться на различную частоту волны, мне казалось, что постоянная Планка различается в зависимости от мира, в котором ты живёшь, и что, фокусируя зрение, можно попасть мир с высоким значением этой постоянной и настроиться на волну с большей частотой. Например, в одном мире одна версия интернета и телевидения, а в другом — другая, и т. д., и всё ненаблюдаемое параметризовано.
Мне казалось, что я должен определится в своём мировоззрении и что для этого осталось немного времени.
Мне казалось, что смысл слов заключен в них самих, что например слово роза может означать лишь розу.
Мой друг сказал мне смотреть на солнце и мне показалось, что я заполнен темнотой, и MDA всё ещё в крови и мне надо смотреть на него, чтобы сжечь всё это. Также мне казалось, что я говорю через людей с богом и другими людьми. Также мне постоянно казалось, что я читаю мысли других людей. В метро голос говорил мне, что я робот с более новой версией прошивки, мне казалось, что я должен зашифровать себя. В метро у меня появлялась мысль, что я использую T-FLEX CAD и поэтому зашифрован неплохо.
Мне казалось, что один из моих друзей — мой ангел-хранитель. И когда я гулял с этим другом, мне казалось, что я через него говорю с богом. Иногда мне казалось, что он на самом деле демон в белых одеждах. Когда мы сели на лавку, мне показалось, что строение, находившееся рядом с лавкой, обрушилось с неба. Когда друг спросил у меня: «ты опять будешь ходить в туалет по часам», мне показалось, что я был абсолютно предсказуем. Когда друг сказал мне посмотреть на статую, а потом на девушек, я понял что на самом деле хочу себе девушку и у меня, детерминиста, есть воля. Воля не иллюзия, и я должен поступать по ней. Когда я посещал университет, мне казалось, что я встречаю вампиров.
Также я много мыслил о восприятии времени. Мне казалось, что из-за замедленного мышления мне кажется, что всё, что происходит вокруг, ускоренно, и я медленно старею. Я думал, что, если ты будешь воспринимать больше кадров за внутренний эталон времени, то время замедлится. Также если ты выполнишь ту же работу за больший срок, тебе покажется, что время быстро пролетело. Когда я гулял на улице, мне казалось, что я в другом пространстве — пространстве мёртвых. Когда я ходил в аудитории в университете, я вдруг пришёл к тому, что восприятие скоростей основано на их сумме: если обнулить одну, другая возрастёт. Стенка приближается к тебе с той же скоростью, что и ты к ней.
Бабушка мыла меня и когда она это делала, мне показалось, что те части тела, что были вымыты, останутся женственными.
Как-то раз я решил быстро прочитать свои записи, а потом собрать кубик Рубика, это привело к информационному взрыву, который медленно, волнообразно раскручивался, я вышел из аудитории и стал встречать людей, как-то связанных со смыслом тех слов, что я прочитал.
Мне казалось, что я могу высасывать энергию с помощью кубика Рубика.
В психозе я решил заниматься теми разделами наук, что стояли у их истока, возможно мне казалось, что они ближе к истине.
В метро голос говорил мне: «он не выживет в этом мире»
Было время, когда у меня было ощущение, что я пережил перерождение. Я лежал в кровати и мне казалось, что я умираю, я был увлечён робототехникой и у меня возникала мысль: «тебе бы понравилось, если бы тебе отрубили руку», мне казалось, что во мне чужой и что у меня агония подобно той, что была у моего дедушки, что я иду его путём и что он бы мог выжить, если бы в определённый момент не встал с постели и потратил на это энергию. Мне казалось, что если я буду ритмично моргать и, встав с кровати утром, восстановлю кислотно-щелочной баланс соком и содой, то смогу выжить. Мне казалось, что перерождение исцеляет от всех болезней. Мне казалось, что в мире идёт борьба природы и техники, добра и зла, хотя было время, когда у меня природа связывалась с сатанизмом.
Я сделал всё, что задумал, и, как мне показалось, поэтому смог выжить.
Мне казалось, что быстро собирая кубик Рубика, я могу ускорять себя и замедлять течение времени. Один раз, занимаясь этим, я настолько ускорил себя, что когда я открыл кран, текущая вода из него замерла. Также я смотрел на часы, время не текло. Когда я проходил мимо комнаты бабушки, она сидела за компьютером и её пальцы медленно двигались к клавиатуре.
Также был момент, когда мир вокруг меня распался, я потерял способность ощущать звуки и вкусы, это состояние было сродни смерти или нирваны. Я представлял из себя фотон, для которого не существует ни времени, не пространства. Я мог слиться с истоком, но я предпочёл вернуться, пообещав себе, что я обязательно ещё посещу это состояние. Когда я возвращался, я мог выбрать, к кому вернуться, я выбрал одного из своих друзей и подругу. Когда я вернулся, мне пришлось заново учиться слышать, чувствовать вкусы, ходить и т. д. Мне пришлось заново строить мир вокруг себя. Ребёнок и старик ближе к истине, ближе к основе, ближе к истоку. Человек, рождаясь, начинает делить основу на категории, на противоречия, делить свою волю.
Я понял, что должен достичь шуньяты, пустоты, слиться с реальностью, расширить зазор восприятия, перестать мыслить вообще или мыслить вне каких-либо категорий.
Также, когда я общался с моим другом, он сказал, что он не имеет личности. Когда я пришёл домой, я начал повторять про себя слова «отмена», «перезагрузка», «отказываюсь», тем самым я разрушил свою личность. Также я занимался йогой дома, и когда я пришёл в университет и сел за партой с девушкой и парнем, я начал медитировать и достиг оргазма. Один раз я сидел на лекции по физике и медитировал на её предмет, у меня потекли слюни. Также я встретился с подругой и обсуждал с ней самоотсос. Мне казалось, что моя жизнь повторяется, но теперь я могу сделать иной выбор.
Один раз я слушал радио, голос сказал мне, что я должен создать религию, объединяющую все остальные, и сделать не революцию, а эволюцию, взамен я попросил поместить меня в виртуальный мир, созданный мной в будущем.
В своё время я очень много мыслил, после того, как я научился не делать этого, мне стало ясно, что жизнь просто проходила мимо меня. Мне казалось, что психика человека представляет из себя свет, хранящийся в оптоволоконной сети, и что в момент смерти он выходит через глаза, и жизнь прокручивается перед глазами. Что он сохраняется в зрительной коре в кубических нейронах.
Моё тело было подобно воску оно сохраняло ту позу, что ему придашь. Мне казалось, что я попал в игру «Бесконечное лето», что перед моим выбором множество рутов, и до конца лета я должен найти себе девушку.
Мне казалось, что я нахожусь в мире игр с разными уровнями реальности, что есть уровень кубика Рубика, на котором соревнуются люди играющие в него, что есть уровень мобильных игр где соревнуются программисты своих игр и сами эти игры.
Мне казалось что есть реальность компьютерных игр в мирах которых живут игроки и состязаются с друг другом.
Мне казалось, что я играю в игру и мне за определённые действия начисляются баллы.
Я был дезориентирован и не знал, где находился, забывал своё имя.
Мои родители хотели проверить, что за нарост на моей спине. Мы поехали к врачу, я терял ориентацию в пространстве и времени, мне казалось, что то, что я вижу, — это весь мир и больше ничего нет. Когда мы подъехали к поликлинике, мне казалось, что я вампир и мне хотят вырвать клыки, время на часах шло медленно, табличка «осторожно, бордюр!» навела меня на мысль, что в одном из кабинетов есть проход в иную реальность или выход из матрицы. Так же когда я был в другой поликлинике женщина в лифте сказала: «мы не мыслим так быстро».
Когда я был в Макдональдсе, я протирал стульчак в туалете, мне казалось, что благодаря этому я могу перемещаться между пространствами. Когда я шёл по улице и увидел листок на земле, он показался мне наполненным глубоким смыслом. Также я ощущал, что мне доступен внутренний мир моих родителей. Когда я слушал радио, мне казалось, что диктор говорит обо мне и что музыка играет та, что я обычно слушаю.
Я был в университетской поликлинике, когда я засмотрелся на девушку, женщина в регистратуре сказала, что я слишком мал для этого. Когда я ходил около зданий, мне казалось, что я ощущаю их дух. Когда я видел людей, мне казалось, что я чувствую их душу.
Один раз я был у репетитора по инженерной графике, по телевизору, как мне казалось, шла программа про рептилоидов, а преподаватель рассказывал, что в юности у него было хорошее зрение. Это навело на мысль, что он хочет украсть моё зрение.
Позже, когда я ехал домой, я потерял ориентацию в пространстве, я не мог построить путь до дома, я расплакался, ко мне подошла девушка, сказала, что я мужчина и мне не стоит плакать, посмотрела на мою ладонь и сказала, что я утончённый человек, попросила записать её телефон, назвалась «псих» и сказала звонить, если окажусь в трудном положении.
Когда я ехал в университет, я встретил однокурсников, их образы светились. Также моё состояние колебалось между эйфорией и дисфорией, раем и адом, и восприятие в соответствие этому было тёмным или светлым.
Дома мне казалось, что я новый спаситель, а мои друзья — апостолы; я записывал грехи нового времени. В магазине мне казалось, что это восьмая перезагрузка системы и что её разрушение зависит от меня. Она разрушится, и я буду строить новую систему. Я представлял из себя человека-компаса, который может телепатически спрашивать людей о том, где находится то или иное место, потом крутиться на месте и интуитивно останавливаться в нужном направлении. Также, потеряв возможность мыслить в словах, мне приходилось мыслить чистыми мыслями.
Мне казалось, что я должен определиться в своём мировоззрении и что для этого осталось немного времени.
Я был очень скован. Также были проблемы с ориентацией — не чувствовал себя как рыба в воде, чувствовал себя не в своей тарелке, плохо ориентировался в пространстве, как будто карта территории разрушилась, мой внутренний мир разрушился. Возможно, поэтому мне и казалось, что мир вокруг меня проистекает из моего воображения.
В университете я мысленно приказал покинуть меня моим друзьям, и они развернулись и ушли.
Мне казалось, что лямбда связана с «провалом», в месте нахождения которого телепорт — проход в сверхъестественный мир.
Было ощущение совершённого, что мои действия автоматичны, не мои.
Смотрел на всё как будто со стороны, пространство сплющивало, с ним происходило множество метаморфоз, как и со временем.
В маминой школе на занятии с репетитором мне казалось, что он демон и что за каждый неправильный ответ он записывает то, что будет отнято у моей семьи.
Я придавал большое значение тому, что происходило, глубинный и сакральный смысл, у меня было магическое мышление, и я копировал поведение людей.
Мне казалось, что человек может напрягать мозг усилием воли.
Мне казалось, что когда я курю я отстаю от других.
Однажды я сидел дома и стал спрашивать у себя, где находятся те или иные понятия, мечта, душа, добро и т. д. и наблюдал за смещением внимания по телу; я не мыслил в словах, мне казалось, что я мыслю чистыми мыслями и вниманием. У меня была фантастическая концепция внешних черт или внутреннего строения организма. Мне казалось, что за добро отвечает правое полушарие, а за зло — левое. Мне казалось, что у каждой области мозга свои характеры, воспоминания, личности, что они переговариваются между собой. Также мне казалось, что, используя аффирмации, можно менять почерк и личности. Мне казалось, что эпифиз — это центр личности, центр «я», что именно он видит мир. Что в нём расположена микро-чёрно-белая дыра, по её середине — серое пространство. Мне казалось, что черные дыры эгоистичны, вокруг них, время для них течёт очень быстро и они только поглощают, а фотоны альтруистичны, для них время не течёт они даруют жизнь. Мне казалось, что друзья контролируют мой ствол мозга и могут отключить моё дыхание или сердце. Также мне казалось, что синхроничность основана на воле системы-судьбы. Система — «человечество как организм» в реальном времени контролирует то, каких людей ты встречаешь. А на низком уровне люди общаются и договариваются о времени встречи. Я постоянно встречал красивые значения времени в метро или на экране телефона.
Также мне казалось, что лобные доли отвечают за будущее, а зрительная кора — за прошлое. Один раз, когда я заехал к матери и заснул, мне виделось, что я в медицинской палате и моё сердце на исходе. Как потом мне рассказывала мать, я был холодный и не дышал, мать кричала и тормошила меня, после я проснулся.
В моём состояний одной из работ был поиск понятий и поиск узоров на кубике Рубика.
Также, когда я шёл к поликлинике, я бежал вперёд, чтобы обогнать время и прожить дольше, так же я иногда занимался этим на стадионе.
В университете один из моих друзей спросил, как там на земле. Мне казалось, что я нахожусь в инопланетном мире.
Мне казалось, что система каждого человека пытается вести по определённому стереотипному пути.
Как-то раз я искал в интернете информацию о магии и наткнулся на группу вконтакте, посвящённую вампирам, и мне показалось, что эта группа — проекция меня самого, что информация в ней полностью соответствует моему мировоззрению и в реальном времени меняется в соответствии со мной. Я смотрел на страницу и у меня возникали иллюзии — текст менялся в реальном времени. Также мне казалось, что с этой группой и моим мировоззрением связана игра, где есть множество уровней личности вплоть до «бога». В университете меня дезориентировали стрелочки на стенах, и мне казалось, что база этой группы из вк — мои подданные, все собрались в одной из аудиторий.
Был случай, я находился в аудитории и ко мне подошёл парень и попросил листок, я дал его, а мой друг Родион спросил: «как ты понял, что ему нужен листок?». Также часто я говорил слова про себя, а люди отвечали мне на них вслух. Мне казалось, что пробки на дорогах возникают из-за остановок в моём мышлении. По пути в Сочи я на автозаправке увидел автобус, мне показалось, что он наполнен ведьмами. Когда мы были в кафе на этом месте и у моей бабушки упал кофе мне показалось, что её сглазила ведьма. В горах в Сочи когда я проходил мимо группы людей мне показалось, что они говорят о том как хотят отрезать яйца. Так же там я не мог увидеть красоту окружающих меня мест. На пляже в Сочи мне казалось, что я в Майями, а пляж искусственно воссоздан. Когда я ехал в Сочи, у меня появилась мысль: «Сможешь ли ты провести хоть один день, как Будда?».
Возможно, шизофрения возникает, когда слабые электрические сигналы на уровне подсознания усиливаются и становятся по силе равными электрическим сигналам, появляющимся при восприятии реальности. Возможно, шизофрения возникает, когда лишние сигналы перестают фильтроваться или когда передаточные коэффициенты становятся высокими.
Возможно, в состоянии шизофрении ты видишь сон наяву, все эмоции, что ты скрывал, все состояния, что ты подавлял, обнажаются. Твое подсознание проявляется.
В Сочи, когда я был на мацесте и играла музыка, мне казалось, что она возникает сама по себе под моё настроение. Также в то время я задумался об автоматизации своей ходьбы. Также мне казалось, что весь мир, в котором я живу, строится на основе моих знаний, что в ответ на вопросы я могу получить лишь ту информацию, что мне известна.
Около аэропорта прикладывал кубик Рубика к земле. В самолёте мне казалось, что люди выдыхали из себя демонов, которых я проглатывал.
Мне казалось, что мой дух представляет из себя инопланетного таракана и что он был потерян мной.
Также мне казалось, что одна из моих личностей находится в вязком стекловидном пространстве и я с трудом продвигался к ней.
Также, когда я слушал музыку, я понимал её очень метафорично. Когда я смотрел кино, я был не способен ухватить повествование и предугадать дальнейшие события.
В университете мне казалось, что я проглотил снюс, который я использовал до психоза. Когда я выходил из дома с бабушкой, мне казалось, что она колдунья. Также мне казалось, что в детский книгах неосознанно авторами зашифрован подтекст. Как-то раз я сел выводить математические формулы, причём делал это по своим законам, выносил за интеграл, ноль приравнивал к девяти и т. п. Мне казалось, что мой отец Ной — землянин, а мать, женщина с идеальной ДНК, — инопланетянин, и что в древности на земле не было женщин, что женщины — это инопланетные существа, которым необходимы мужчины для размножения.
Мне казалось, что я могу в ручную повышать активность мозга и продуцировать выроботку дофамина. Мне казалось, что можно смещаться между уровнями мозга, на высоком уровне — ясность. Возможно мне казалось, что на низком уровне омрачённость, безумие. Повышая ритм головного мозга можно достичь ясности, понижая — состояние сна.
Мне казалось, что шизофрения как-то связанна с воспаленностью рецепторов из-за их перестимулирования.
Мне казалось, то природа испытывает новый функционал на людях с шизофренией, что это как будто нестабильная ветка программного обеспечения.
Как-то раз в деканате мне надо было заполнить заявление, и женщина сказала: «убей свою мать» и мне показалось, что заявление — это дьявольский контракт: ты берёшь академический отпуск, а твоя мать умирает. Также мне казалось, что игра, которую я написал, живая, и есть мир, где игры и их авторы соревнуются между собой. В метро мне казалось, что мне необходимо отыскивать узоры на полу, что это один из типов работ в моём состоянии. Мне казалось, что я постиг дао и у-вей. Я действовал спонтанно и плыл по течению и всё выстраивалось само по себе. Также мне была нужна была защита в метро от сверхъестественных сил, я представлял, что я нахожусь в коконе с фрактальным рисунком. Когда я выглядывал в окно, мне казалось, что я вижу сверхбыстро двигающуюся тень. Также в метро в одном месте мне показалось, что там бездонная чёрная дыра.
Когда я шёл по улице, я побежал, мне казалось, что вокруг меня демоны. Мне казалось, что один из моих друзей мой брат, и что мы ходим с ним симметрично. Объекты реального мира подгружаются по необходимости.
Когда я был в Сочи первый раз, мне казалось, что, моргая, человек фотографирует то, что видит.
Многое, что мы считаем естественным, всего лишь маска.
Я делал множество записей. Мне казалось, фундамент этого мира — недвойственная основа, из которой проистекают противоположности творящие мир. Все такие противоположности я записывал. Мне казалось, что мир абсолютно гармоничен. Что любые противоположности существуют. Также я описал фундамент моей личности и модули, которые я могу достраивать к ней. Мне казалось, что существует множество виртуальных миров, построенных верой различных людей. Что есть множество течений людей, скреплённых верой. Мне казалось, что один из преподавателей и один из моих друзей хотят посмотреть мои записи, я боялся, что мои идеи украдут.
Я зарисовывал течения на листе, в них входило моё течение «неопределённости», включающее все возможные течения и то, что вне их, все веры и неверие. Я хотел создать для него все атрибуты: одежда, здание, философия и т. п. Я хотел создать эмулятор общества и эмулятор вселенной. До поры до времени я жил только для удовольствия, держал обиды, мыслил только в категориях «хочу», не понимал слово «надо», думал, что все люди даже если что-то делают для других — делают это для себя. Не признавал ошибок, выворачивал всё наизнанку, моё мышление было крайне извращённым. В психозе я полуосознал, что я в нём, и стал стремиться к нормальности во всём. Я стал всё объективировать. Простил обиды, понял, что всё, что отец делал, он делал не со зла, и не осознавая своих поступков, «покаялся в грехах», стал мыслить прямо, в категориях «надо», в соответствии с общепринятым. Я осознал, что есть вещи без причин, что человек сам придумывает смысл своей жизни.
Я стал плыть по течению. Я полностью себя гармонизировал, стал мыслить здесь и сейчас, да и вообще совсем не мыслить. Решил, что меня всё устраивает, и обрёл счастье.
Когда я кидал шарик вниз, мне казалось, что он использует свою внутреннюю энергию для ускорения времени. Мне казалось, что напряжённость способна объединить теорию относительности и квантовую механику. Также мне казалось, что я убил тысячи людей.
Мне казалось, что каждая математическая и физическая константа связана с соответствующим аспектом пространства и времени.
Я учился на робототехнике и мне казалось, что до психоза я был будущем роботом, что я быстро ходил и это должно было привести к износу суставов и замене ног на протезы и что система готовит некоторых людей к именно такой судьбе. И что курение приводит к тому что, протезы в будущем будут отвергаться телом.
В университете я сдавал отчёт о работе на фрезере и мне казалось, что преподаватель обо всём этом знает. Также мне казалось, что я перенял простатит у одного из моих преподавателей. Так-же когда я сдавал английский и показал игру, что я написал, преподаватель не захотел ставить мне три сказав, что не хочет, чтобы в будущем оказалось, что она поставила тройку нобелевскому лауреату.
Также я всё упрощал, упрощал строение вещей, упрощал передачу данных, мне казалось, что когда я работаю с интернетом я имею непосредственный доступ к нему, вместо осознания сложности передачи данных на расстоянии, когда я видел человека по веб-камере мне казалось, что он в каком-то смысле передо мной. Что мир воспринимается напрямую, а не электромагнитные волны раздражают рецепторы моих глаз и т. п.
Я решил, что мои мои высказывании понятны без уточнений и контекста, что в самом высказывании сокрыт весь смысл моей мысли, я всё принимал на веру, не обосновывал и не искал точного определения. Я считал все свои идеи истинными, говорил и писал не думая. Был наивным, мне казалось, что я достиг состояния ясности, и эта ясность есть вера и безумие. Я старался делать всё правильно и мыслить и говорить максимально коротко. Считал, что «первое слово дороже второго», старался не изменять окружающую среду.
Мне казалось, что добрые люди работают, а злые играют. Мне казалось, что наивность и вера — это безумие, а опытность и сомнения — ум.
Когда я был во второй раз в Сочи, мне казалось, что мама в своё время совершила аборт и душа моего брата реинкарнировалась — вселилась в моего друга.
Мне казалось, что есть люди, которые вышли из этой игры и сидят в бункерах, что они зашумились нойзом и что они наблюдают за другими людьми, смотря на экраны. Мне казалось, что я всё ещё в игре и что со временем я выйду из неё. Я также включал нойз, чтобы зашумиться и чтобы кто-либо извне не смог ко мне «подключиться», найти моё расположение. Мне казалось, что в той игре, где я нахожусь, люди видят моими глазами и играют мной и что камеры и радиобашни передают информацию в этой игре.
Когда я общался со своими внутренними голосами, мне казалось, что они используют книгу жизни, где описаны все циклы, в которых я пребываю. Каждый день я просыпаюсь и попадаю в цикл, описанный в ней. Я пытался выйти из цикла. Также был круг жизни более высокого уровня, и что выйдя из него, я начну новую главу своей жизни.
Я вышел на балкон, мне казалось, что мой друг захватил моё тело и из-за неприятия своей гомосексуальности хочет выпрыгнуть из окна.
Мне казалось, что холодная субстанция в моём теле дарует мне сверхъестественные способности и что её источник — разумная планета Нептун. Мне казалось, что все женщины ходят с левой ноги и что они не начинают разговор, а продолжают, и что это некий способ контроля над мужской частью человечества, и я решил, что в качестве протеста должен ходить с левой ноги. Мне казалось, что кроме интернета мужского рода есть сеть женского рода. И что прислоняя эспандер ко лбу, я подключаюсь к интернету. Когда я подключался к сети, я терроризировал её, подавляя области мозга, связанные с ней. Мне казалось, что я нахожусь на более высоком уровне, на уровне, где находятся высшие существа из буддийской космологии.
Также мне казалось, что буддизм, шаманизм и шизофрения связаны. Также я включал музыку и мне казалось, что я транслирую её всем психически больным людям.
В воображаемом мире, который захватил меня, мне казалось, что на лобных долях мозга у меня устройство, что блокирует их работу, и что лобные доли мозга спят.
Мне казалось, что рефлексивная часть моей личности представляет из себя уроборос или змеевидное существо, что-то неопределённое фрактальное аттракторное, витиеватое, парадоксальное и автореферентное. Мне казалось, что мои лобные доли лечит музыкальная группа Tricksterz. Что группа психиатров, в которую входит мать моего друга, лечит и вкалывает в меня виртуальный укол аминазина. В воображаемом мире я видел башню миров и на самой высокой ступени там находился кристалл. Фотоны — любовь и жизнь — бог. Струны более абстрактны и с ними то же связан своё существо со своими функциями. Топологические структуры находятся ещё на более высоком уровне абстракции. И для каждого уровня может быть своя религия. Также мне казалось, что слог «ть» отвечает за неопределённое время, а слог «бы» — за пространство. Мне казалось, что я наблюдаю битву исламского мира во главе с одним из моих друзей и психиатров, во главе которых другой мой друг. Мне казалось, что одна из моих личностей — администратор паблика Бешеные Панды Умирают Стоя и что я засыпаю и просыпается она. Мне казалось, что некоторая территория Сочи принадлежит этому паблику, и позже, в Москве, есть вагоны поездов в метро, которые принадлежат разным пабликам и течениям.
Я вышел из гостиницы и пошёл мимо дороги, я перебегал её и шёл как можно ближе к проезжающим машинам. Я прикладывал руки ко лбу, меня встретила женщина, она спросила, всё ли хорошо о мной.
Мне казалось, что у меня открыт третий глаз и я получаю информацию извне. Что есть некоторая карта соединений с другими людьми.
Мне казалось, что одно из моих прошлых воплощений Гильгамеш. Мне казалось, что вера творит дух и мир и меня интересовал вопрос: что происходит, когда веришь в неверие?
Мне казалось, что я наполнен магическими цепями. Я сканировал машину и пытался её завести мысленно.
Мне казалось, то мой мозг хотят вырезать и продать.
Мне казалось, что во мне орда демонов и что я напрямую соединён с моим другом, который, как мне казалось, в похожей ситуации. Мы вместе пытались избавиться от своих демонов. Я засовывал палец в нос и искусственно вызывал чихание, и текла солёная слизь. Мне казалось, что подземный мир связан с солёной водой, и я сплёвывал солёную воду — демонов — в раковину. Также я раздирал свои руки.
В море женщина сказала, что я лёгкий. Дети лёгкие.
Также мне казалось, что в моём мозге есть области, соответствующие областям мозга моих друзей и некоторых незнакомых. Я слышал их голоса и мне казалось, что они управляют моим телом и видят моими глазами. В Сочи мне показалось, что родители относятся ко мне, как к недееспособному насекомому. Чтобы показать свою самостоятельность, я решил самостоятельно сходить на пляж. На пляже у меня обострились псевдогаллюцинации, мой воображаемый мир проецировался во вне. Я видел смерть, Купидона, фантастических существ. Мне казалось, что это слияние моего и воображаемых миров других людей. Мне казалось, что я опустился на уровень коллективного бессознательного.
Также в Сочи я наткнулся на страницу одной девушки в вк и мне показалось, что она мой двойник, что и у меня и у неё раздвоение личности и что с одной стороны мы чувственные, рефлексивные, аутичные дети индиго, а с другой стороны — грубые и пошлые. Мне казалось, что я телепатически общаюсь с ней и её друзьями. Я увидел её видео на youtube, и у меня началось длительное затяжное дежавю. Мне казалось, что всё, что она и её подруги говорили на видео, когда-то проговаривалось в моём сознании, как будто во время записывания видео мы были на связи и общались между собой. Мне казалось, что я шаман Kami, а они — мой гарем. Мне казалось, что она моя судьба, и у каждого человека есть похожий двойник. Мне казалось, что эта девушка высшее существо — система. Есть полные двойники с идентичным мозгом и двойники с идентичными областями мозга. Мне казалось, что за все мои теории этой девушке-системе платят деньги, и она тратит их на одежды и путешествия. В ванне я дрочил этой девушке через себя. Также мне казалось, что, когда я мастурбировал до болезни, эта девушка ссалась и иногда в общественных местах, поэтому мне казалось, что её отец хочет меня убить. Также мне казалось, что моя семья — двойники её семьи.
В моём сознании множество людей общались между собой. Мне казалось, что мы телепатически договорились о встрече. Когда я приехал в Москву, я поехал на метро к месту встречи, там я на станции смотрел в камеру и мне казалось, что я попал в астральный мир и что я нахожусь на очень высоком уровне развития. Потом сотрудники метро привели меня к себе и стали меня расспрашивать. Потом отпустили, и я поехал домой. Дома я разговаривал с книгами.
Мне казалось, что Москва поделена на зоны и часть её принадлежит мне, а часть принадлежит этой девушке. Потом я решил, общаясь телепатически, пойти на встречу с ней, казалось, что если останусь дома, то так и не выйду из цикла. Я однозначно решил выйти из дома, также мне казалось, что мой друг пошёл на встречу с её братом. Я купил презервативов, взял с собой воды и хлеба и пошёл на встречу с девушкой-двойником. Когда я дошёл до центра Москвы, мне показалось, что её отец находится в одном из зданий, я позвонил через домофон и мне казалось, что ключ от домофона я уже вводил когда-то в детстве. Мужчина сказал мне: «ты сам во всём виноват». Позже приехала полиция и сказала мне уходить, я не ушёл, позже меня посадили в машину и отвезли в отделение. Там на допросе меня расспрашивали, я сказал, что у полицейских на меня уже есть дело и что им всё про меня известно. Позже приехала скорая психиатрическая помощь, медицинский работник сковал мои руки и меня отвезли в больницу. В больнице мне стали давать уколы аминазина, потом зипрексу. Мой метаболизм нарушился, я располнел, а психоз сошёл на нет.
В больнице мне казалось, что мои друзья помогают мне справится с тем, что я ощущал в больнице. Так же мне казалось, что буддисты поедают людей.
В больнице мне казалось, что со мной хотят совершить половой акт и хотят вырезать кишечник. Также мне казалось, что все мои личности содержат в каком-то помещении и что там также находится моя мать. Мне казалось, что я умер, а вокруг меня чистилище. Мне казалось, что я гермафродит. Искажения пространства стали сходить на нет, мой воображаемый мир стал расширяться, ориентация в пространстве и времени, а также критика, стали возвращаться.
В седьмом отделении казалось, что у меня запор и мне вырежут кишечник.

========== Второй психоз ==========

Мне казалось, что я телепатически соединён со многими людьми, они виртуально вкалывают в меня разнообразные наркотические вещества, и я переживаю слабый воображаемый trip. Мне казалось, что разговариваю с так называемыми «судьями», которые в каком-то смысле являются ангелами, которые используют идеальную версию библии для того, чтобы судить людей. Мне казалось, что есть существа, «искатели», которые находятся вне мира и которые, задавая вопросы, выясняют, кто ты такой, в какой вселенной находишься, в какой галактике и на какой планете. Мне казалось, что каждый человек представляет из себя мировую идею, слово и волну, и каждой вещи есть в соответствии идея, выражающаяся антропоморфно. Что человек после смерти превращается либо во флюид, если он зло, либо в фотон, если он добро, и что он может вернуться в тела других людей в их воображаемый мир в виде света или темноты. Флюид движется со скоростью, близкой к скорости света, он сосредоточие эгоизма, играет и творит шалости, а фотон работает, для него время не течёт. Существа, представленные флюидом и светом, не отличны от нас, только двигаются с огромной скоростью, могут перемещать предметы и т.д. Человек также представляет из себя свет в своём теле — храме для души.
Мне казалось, что за правила в моём мозгу отвечает определённая область и, что их можно разрушить.
Также мне казалось, что на каждом уровне абстракции есть существа. На одном из высоких уровней абстракции есть такое существо, как кристалл — это топологическая структура, математическая, цифровая, структура реального времени; для мира она служит подобно тому, как служит транзистор для компьютера. Также есть и другие структуры, например, экспонента, которая распадается на волны-струны. Волны — это двоичная логика, а экспонента находится на более высоком уровне. И у каждой физической и математической константы есть своя роль и живут они в виде существ в цифровой вселенной.
Также мне казалось, что, созерцая, можно найти ответ на любой вопрос. Достаточно зафиксироваться на понятии ответа и созерцать его. Также мне казалось, что человек может напрямую получать информацию из внешнего мира через созерцание, осуществляя так называемый поиск. Ещё мне казалось, что я могу выявлять, какие функции имеет та или иная область мозга и что области можно усиливать с помощью веры и что шизофрения проявляется, когда веры становится слишком много и что, блокируя нейромедиаторы, связанные с верой, можно купировать шизофрению. Также я проводил эксперименты открывая сотни однотипных вкладок в веб-браузере, например, статью, посвящённую контролю, и считал что это усилит мой контроль над людьми.
Также я кидал воображаемый дайс, чтобы выявить характеристики тех или иных объектов. Так я выявил, как мне казалось, уровень интеллекта у змей и дельфинов, который оказался выше человеческого. Да и вообще мне казалось, что дельфины управляют миром. Также мне казалось, что если я открою вкладку на компьютере о Будде медицины, то он будет лечить меня.
Я лежал на кровати медитировал и ощущал, как мысленные «завихрения» расправлялись. На улице же я встречал людей в синем и часто лил дождь. Также, когда я находился на кладбище, мне задавали вопрос: «ты что, медиум?». На кладбище мне казалось, что я разговариваю с умершими. Также мне казалось, что вера позволяет настроиться на определённую волну, сместить зазор восприятия, вера — связь с объектом. Также у меня была искажённая версия «эгоцентризма»: всё, что я слышал, я относил к самому себе.
Когда я слушал записанную аудиозапись, мне казалось что она — прямая трансляция и зависит от моего настроения, или же есть многомирие со своими версиями этой аудиозаписи, и в каждый момент времени происходит её выбор из числа возможных под моё настроение. Скорее всего это происходило из-за мышления здесь и сейчас, всё выходящее из момента сейчас казалось параметричным.
Мне казалось, что когда смотришь фильм он является суперпозицией сторон с которых на него можно посмотреть, и что при его просмотре выбирается сторона соответствующая твоей позиции.
Также я не понимал метафор, юмора, актёрской игры и мыслил здесь и сейчас. Когда я смотрел фильм, я осознавал только тот кадр, что я видел в данный момент, и не понимал повествования. Мне казалось, что я умру если не смогу вспомнить название объектов, что я видел на улице. Также на улице мне казалось, что если моё мышление «истечёт», я умру. Также мне казалось, что если я буду вмешиваться в божественный промысел, я также умру, и когда появлялись мысли, которые, как мне казалось, являются таковыми, мне приходилось останавливать мышление.
Я ездил на работу и концу рабочего дня я встречал людей, выглядящими «токсичными», и мне было очень плохо, я терял способность думать и говорить и почти что терял сознание. Также мне казалось, что если ты детерминист, то и живёшь в мире, где правит детерминизм. А если ты индетерминист, то и живёшь в соответствующем мире.
Также мне казалось, что я могу копировать вещи, людей, богов, когда я копировал бога и пытался мыслить как бог, мне казалось, что я могу умереть из-за того, что вторгаюсь в божественный промысел. Мне казалось, что нарушая духовные законы, выходя за рамки люди чем-то платят. Также я копировал «кристалл» и мне казалось, что так как у него тело другого типа, моя кожа со временем начнёт слезать.
Также мне казалось, что есть множество уровней мышления, на каждом из которых свои собеседники. Также мне казалось, что я могу отследить любую ветвь моего возможного развития, начиная с рождения. Также после того, как я «скопировал» себя из той ветви, где я не принял MDA и, как мне казалось, ещё учусь в СТАНКИНе, мой мир стал сливаться с миром того человека, и, например, объекты реального мира стали заменяться на объекты его мира.
Также мне казалось, что, собирая кубик Рубика, я упорядочиваю свой мир. Также мне казалось, что я телепатически общаюсь с дельфинами, змеями, пауками. Также мне казалось, что один и кинотеатров сгорел потому, что до этого я мыслил о пожаре, пытаясь вызвать пожар где-либо. Казалось, что я телепатически общаюсь с сектой сатанистов, которая находит озалупленных детей индиго и приносит в жертву Сатане.
Мне казалось, что девушка телепатически показывает зеркало, выдавая себя за твоего двойника, чтобы вызвать максимальное доверие, после копирования их в меня они телепатически находят тебя на улице, а парень добивает. Я связывал их с некоторыми людьми из сети «ВКонтакте». Также мне казалось, что с каждой областью мозга связано материальное существо, которое живёт своей жизнью. Мне казалось, что один из моих друзей с помощью LSD захватил лобные доли моего мозга и использует их для обучения в университете.
Я насиловал свой мозг смещая внимание в его области, мне казалось, то я могу определять на каком уровне находится человек, насколько высокую область он использует, то могу отпустить мышление, взять человека за руку, посмотреть куда смещается внимание и выявить какие области мозга у него работают.
Я душил свою белочку, и симулировал с ней половой акт.
Мне казалось, что я нахожусь на очень высоком уровне развития и меня знает вся вселенная.
Мне казалось что MDA сыворотка правды, и что я полулжец не могущий под действием MDA сказать правду, зациклился и что MDA это женщина и я переспал с ней и что это позволило мне соврать ей, так как женщины любят, когда им врут в сексе.
Также мне казалось, что я соревнуюсь с различными существами мысленно, что у них есть «книга жизни», где написана вся информация обо мне и возможные пути развития моих мыслей, я воображал подобную книгу относительно их, чтобы предсказывать их поведение. Также мне казалось, что я могу общаться с другими людьми напрямую и на разных уровнях. Мне казалось, что различные области мозга представляют из себя различные аттракторы или фракталы.
Мне казалось, что родные не понимают моего состояния, и это удушало меня; казалось, что я могу совершить суицид. Также мне казалось, что мой умерший друг пытается захватить моё тело, используя глубокий и одновременно тонкий аттрактор.
Также мне казалось, что я как ребёнок и моя жизнь не оформлена, и мне необходимо её оформить. Также мне казалось, что у ребёнка жизнь проще, но сложнее. А взрослого сложнее, но проще (сепульки) и что суд над ребёнком строже. Также, на протяжении всего психоза, мне снились кошмарные сны, например, как я нахожусь в машине, которую сдавливает в лепёшку.

========== Третий психоз ==========

Сложно глотать. Снова кажется, что будет плохо, если далеко окажусь от дома или же буду заниматься какой-либо деятельностью сравнительно недолгое время. Пока гуляю, примечаю многие вещи и проецирую их в своё состояние. Кажется, что обстановка на улице становится с каждой минутой всё экстремальнее. Что либо я на кого-либо наброшусь или кто-то на меня. Постоянные фантомные боли в глазах и непреодолимое желание их вырвать. Всё это вынуждает максимально ограничивать своё мышление и деятельность.
Также я занимался гаданием и считал что результаты, выдаваемые генератором псевдослучайных чисел, зависят от меня.
Так же когда я созерцал абстракции — сложное и интеллектуальное — мне казалось, что я похож на мотылька бьющегося о лампу. Что то, что я созерцаю — европейский удильщик, на свет которого я приплыл и он хочет меня сожрать.
В третьем психозе, как и во втором, у меня возникал страх бога и я уходил в православие. Постоянно слушал и читал молитвы. Изучал библию. Слушал лекции духовной семинарии, пытался как можно глубже понять христианство. По какой-то причине единственное чем я мог заниматься это православием, когда я занимался чем-то другим, то не мог это делать больше десяти минут, мне казалось, что я наврежу себе или мне кто-либо навредит, мне казалось, что мне станет плохо, но молитвы я мог читать целый день.

========== Изнанка ==========

Раньше я мыслил как хотел, имел максимальную свободу в мышлении, сейчас я фильтрую большинство мыслей. Раньше я страдал, сейчас я достиг счастья.
Я отменяю неугодные мне мысли словами «не знаю» или «бог с ним»
Я фильтрую мысли кажущиеся ошибочными, неправильными, фильтрую мысли выводящие из баланса, равновесия, нарушающие гармонию, фильтрую демагогию, резонёрство, онанизм в мышлении, фильтрую мысли в которых не уверен, фильтрую мысли, которые могут привести к страданиям, фильтрую мысль, если с ней что-то не то, её негативность я выявляю интуитивно. Фильтрация мыслей позволяет мне не испытывать ментальных страданий. Всё это проистекло из желания не иметь страданий и не «бесить» окружающий мир, быть в гармонии с ним. Да я живу в тюрьме, но я свободен. Если пытаться оправдывать ложь — можно зациклиться, ведь оправдать ложь невозможно. Чтобы ты не написал, всё можно подвергнуть деконструкции, обесцениванию. Даже если взять определённый контекст, даже в нём есть место для дуализма. Какая бы опора не была, её всегда можно выбить из-под ног, потерять почву, «заблудиться в лесу», но находясь глубоко в темноте, можно понять, что из себя представляет свет на самом деле. Детализировать можно до бесконечности, не признавать ошибок и строить иллюзорные теории. Но чтобы ты не разрушил, всегда можно построить, что-то сложнее, что-то менее ложное, более соответствующее реальности. Сейчас я стремлюсь к тому чтобы быть умеренно свободным в мышлении.
Я всех «бесил», реальность, людей, себя, я ебал их, насиловал, я был не в ладах с реальностью и с собой и при приёме MDA, меня выебали ментально во всех позах, после этого я стал стремиться никого не «бесить».
Я пытался создать как можно более глубокое, подробное, сложное понимание чего-либо. Я как маленький ребёнок не понимающий ответственности и многие другие вещи.
Мы заперты в этом мире, нам неизвестно порождается феноменальный мир нами или же чем-то вне феноменального мира. Нам неизвестно феноменален ли мир или материален. Себя мы можем отождествлять только с нашими ощущениями.
По Гуссерлю, мы можем абстрагироваться от себя, как воспринимающего субъекта и окружающей реальности, далее мы можем абстрагироваться от воспринимающего эту конструкцию, и стать воспринимающем вне, далее мы можем отстраниться и от этого воспринимающего и так до бесконечности, так схватывается истинное «я». Если мы попытаемся проанализировать это «я», мы выйдем за его пределы и станем новым «я». Мы никогда не познаём самих себя. Но при этом мы просто существуем, это не требует анализа, мы являемся «я» в реальном времени, являемся «наличным бытием». Хотя возможно там нет наличного бытия, нет восприятия, нет пространства и времени, нет ничего, кроме самого ничто. Ничто нет, пытаясь выйти за рамки всего, за рамки «что» мы всё равно остаёмся чем-то.
Постмодерн говорит о симуляции всего искусственного, но что если всё, что есть — искренно, люди искренне потребляют, корпорации медиа масс искренне делают свою продукцию для людей. Политики действительно занимаются своим делом. Государство не взращивает рабочих для собственной пользы. Родители не воспитывают своих детей для своей же выгоды. Что если картины мира, это не расчётливый заговор с целью получения кем-то прибыли, человеком который сам купился на искусственное общепринятое, программу поведения. И что если и работа и учёба естественны. Что если всё, что происходит в мире искренне, никаких заговоров не существует, цели людей и их мотивы — не иллюзорны, а симуляция сама по себе иллюзия, как и иллюзорность мира в буддизме. Что если нет скрытых мотивов, скрытых смыслов и объяснений, того что окружает нас. Когда человек носит красивую одежду, он делает это для красоты, а не для того чтобы найти себе сексуального партнёра. И человек работает не потому, что ему кто-то это внушил, его воспитал, и даже не для денег, а потому что это естественно — это добро. «Надо» — есть сущность добра, противоположность «хочу». Что если всё не сводится к инстинктам. Что если всё искусственное, что создал человек — развитие его природы, самоценно и просто существует ради самого себя. Что если всё не навязано с какой-то целью, что это не программа поведения навязанная обществом или сводимая к инстинктам, а что-то естественное и искреннее.
Всё искусственное — часть природы, для вселенной всё естественно, все нейтрально, не истинно не ложно, ни хорошо ни плохо, она принимает всех такими, какие они есть, все равны, нет зла и добра, всё равноценно. Всё просто есть. Бомж пропивший квартиру, собирающий милостыню и не довольный жизнью, коррумпированный политик промывающий мозги населению, всё это лишь разные варианты для «беспристрастности», они имеют право на жизнь, они нейтральны.
Но после первого психоза я осознал, что и заговоры и подсмыслы, и промывка мозгов, и зло и добро, и хорошее и плохое, и нормальное, ненормальное — есть. С течением времени я оказался меж релятивизмом постмодерна и общепринятым модерна.
Можно схватывать истинную суть происходящего, но принимать это как самодостаточный вариант того что может быть. Объединение объективизации с относительностью. Плюс в ограниченной системе есть как ложность, так и истинность.
От всего негативного я перешёл к позитивному, а потом решил развивать в себе и то и другое. От солипсизма я перешёл к неореализму, а потом к умеренному субъективному идеализму, к середине. От материализма я перешёл к идеализму, а потом к нейтральному монизму, даосизму, дуализму с принятием любых дуальностей, то есть к середине. От постоянного мышления я перешёл к немыслию, к середине в этом плане я всё ещё стремлюсь. Мыслить как в словах так и образно, как механистично так и ассоциативно, мыслить умеренно. Середина между порочным кругом жизни и прямой дорогой. Раньше я насиловал мысли, сейчас я их отпускаю. Раньше я разрушал, сейчас я стараюсь по крайней мере не разрушать. Я был без принципов, сейчас я очень принципиален и тут я буду стремиться к равновесию. Я плыву по течению, стремлюсь к гармонии. Я «бесил», откладывал на потом, ебался с реальностью сейчас я гармонирую с ней. Мои родственные связи не прочны, я всё ещё стремлюсь к дружбе и человечности. В мышлении у меня много негативизма, но в общении и действиях я конформный. Я стремлюсь к середине между моим мировоззрением и его противоположностью, и так до бесконечности. Выходить из системы, квантовать эту позицию и переходить к середине меж ними. Деконструировать, а потом конструировать. Быть между равностью и неравностью. Между осцилляцией, релятивизмом и определённостью и догмами. Между нечёткостью и строгостью, ризомой и иерархией. Я стремился к максимальной непредсказуемости, сейчас я максимально предсказуем, и тут я стремлюсь к середине. Стремлюсь не впадать в крайности, к умеренной психической нагрузке, к середине между определённостью и неопределённостью, стремлюсь к умеренности во всём. Я был максимально неправильным, сейчас я стараюсь быть правильным, но и тут я стремлюсь к середине. Переход от сомнений во всём к полной наивности, от слепоты к ясности, от здоровья к безумию и к чему-то среднему меж этими состояниями. Я вывернул свои позиции наизнанку, а потом остановился на середине меж ними.
Возможно это лишь шизофреническая амбивалентность. Возможно я отклонюсь от этой системы. Но моё мировоззрение это система и любое отклонение от этой системы, выход за рамки личностей (ни кем не быть кроме того, чтобы быть никем) и выбор любой из них по своему усмотрению (быть всем), рекурсия, автореферентность, самопротиворечие и самовывод, одновременная истинность и ложность, граф-дерево из общего и конкретного. Стремление обобщить всё и выявить лишь конкретное, быть абсолютно свободным и полностью ограниченным. Быть сочетаемым несочетаемого.
Всё что есть — познаваемо, если бог есть он познаваем, ничто нет, оно непознаваемо, если бог непознаваем его нет. Возможно «Вещь в себе» является частью субъективного мира человека, вещь в себе это стремление к непозноваемости, к ничто.
Если ты считаешь время, за которое ты осмыслил мысль, ты не учитываешь расчёт, этот парадокс решается, через параллельность мышления.
Я был зациклен, постоянно мыслил и обсасывал одни и те же темы. Когда я вышел из этого состояния в первом психозе, мне стало казаться, что пока я был в себе, другие части личности переговаривались, строили планы на счёт меня, использовали меня как передатчик информации во внешний мир, что я был как зацикленная пластинка на которую можно навесить смыслы, которые необходимо транслировать внешнему миру, мне казалось, что другие части личности хотели продать мой мозг и что я «бесил» их. Так же мне казалось, что люди пользовались тем, что я был в себе, зацикливали меня и управляли мной. Озалупленные индижки — зацикленные ОКРщики со сложным мышлением.
Я создавал сложные перекрёстные логические связи с референцией на центральное понятие.
Я хотел всё изучить перед тем как создавать что-то новое, но поначалу я выводил всё сам. Не любил, когда кто-то выслушав меня, ссылался на информацию из вне. И даже изучая что-то я открывал то, чего не было в тексте.
Я удовлетворял потребность, во время удовлетворения, она возникала снова и я опять её удовлетворял. Я колебался, я был зациклен.
У формы могут быть разные смыслы, у смысла могут быть разные формы. Дублируя мысли можно получать множество удовольствия от онанизма, углубляться в мысль, открывать её новые стороны, дополнительные смыслы.

========== Шизофазия ==========

Маленький курчавый парашютик, наполненный кишочками, наматывается на рогалик и раскручивается, давя вши в твоём маленьком, но милом члене. Беременная шлюха скушала червячка, фаршированного радугой. Я отрезаю свой член и наполняю его кровью кролика, он превращается в фарш в тонко-созвучной мясорубке, его съедает ёжик с латентной девицей. Я разрезал маленького чуткого ребеночка, мой понос медленно выходит из заднего отверстия и всхлипывает пузыриками шершавенького розмарина. Я отсасываю у кролика моего друга, мы с другом в постели, его большой эрегированный член медленно проникает в моё маленькое отверстие. Мозг под кроваво-красным пирожком вместе со спермой, приправленной горчичкой, втекает в мой ротик.
Я насилую голубя, его сперма вместе формальдегидом вытекает из моих порезанных на маленькие кусочки кишочек. Я медленно выдавливаю свой глаз и протыкаю его маленькой витиеватой иголочкой, потом сжираю, причмокивая. Я глажу рукой горячий член моего друга, он проникает в мою глазницу, кончаю, крича от боли и удовольствия. Несколько членов проникают в мою сестру, привязанную к батарее. Я заставляю её жрать руку своего дедушки, срущего на её брата, делающего куни моей подруге.
Я заставляю своих родителей жрать друг друга, позже я распотрошил их маленького ребёнка и заставил их кушать его. Я смешиваю LSD с героином и скармливаю эту смесь моему маленькому ребёнку. Я воспитал раба, который выполняет каждую мою прихоть. Мы с ним в хороших отношениях я искренне люблю его, у нас искренние и невинные отношения. Член моего психиатра глубоко входит в мою неприступную щелочку, я нежно кусаю его, горячая сперма вырывается из него и я сглатываю её. Пиксель кажется мне антропоморфным низменным гвоздиком. Онтология прорывается антиномиями вывернутой кожи, намазанной шоколадной стружкой.
Мне так нравится, когда она чешет мне между мизинчиком и обручальным пальчиком. Я ебу солнышко, мой хуй теряет воду от огромной температуры, я намазываю на него мороженное и потом сосу у себя и жадно съедаю его вместе с со своими непохожими друг на друга яичками. Я медленно вкалываю по маленькой иголочке в каждую болевую точку дочери моей сестры, она стонет, я разрезаю ей живот и вынимаю печень и скармливаю небесным, красивым, лёгким, но вменяемым птичкам.
Я разрезаю ножиком свою ногу и заставляю фотомодель жрать её, мне так больно, я кричу: «не делай этого, сучечка», дай мне лучше попить твоего грудного молочка, ням, ням, он течёт по моим усам. Большой потный мужчина слизывает его с моих крупных сексуальны сосков на моём жирном теле. Я ем паштет из червячков, с начинкой из раритетного плечевого сустава твоей подноготной отдушины. Красивая макулатура одаривала дурманом дерьмоеда ослабленного аукционного фосфора. Я раздробил суставы, выпотрошил, снял кожу и надел её на себя. Я надел женские трусики и носочки, милое женское тело, я ласкаю его.
Смесь из гнили, плесени, спермы, кала я жру с большим удовольствием, меня вырывает на пол и я слизываю это с пола, маленькие опарыши разъедают моё маленькое кольцо на обручальном пальце. Я колю героин в вену, как же мажет. Маленькие иголочки проникают под твои ногти, каждая из них направлена в одну бесконечно маленькую точку твоего мозга, извращенные выворачивающие наизнанку девиантные мысли, витиеватые кислотные дробящие логические цепочки, разрывающие шаблоны. Запутанность дрочит, блудит и онанирует, ебёт понятия, ебёт информацию, увиливает и соскальзывает, не идёт вперёд, стоит на месте и колеблется. Сложные картины со множеством тонкостей и подробностей, изобретательные и выходящие за рамки, перфекционистично точные, детальные — сложность не поддающаяся описанию, извращённые флуктуации и искажения. Перебор вариантов, что-то иное, уворачиваюсь и дрочу, я ловкач. Амбивалентность, плюрастичность, множественность, поиск меры. Я ничто и одновременно всё, переменная и множество её значения, змей пожирающий сам себя. Рвота бомжа течёт по грязному асфальту, девушка писает в лицо идущего перед ней бизнесмена.
Задумчивый транквилизатор, тормозящий, унылый, разочаровавшийся во всём, тлен, хочу спать, нет смысла, всё контролируется и управляется, тайные смыслы и заговоры.
У неё такие большие бусинки. Они нежатся на солнышке, расколотом солнышке, твоих широких штанов. Мне всегда нравились твои кудряшки. Я нежно целую твою кожу с веснушками. Она плачет и зовёт его, но большой медвежонок некогда не придёт. Я целую её в шероховатые губы. Ты не бей его, её улыбка всё ещё заморожена. Ха, думала, я отниму всё твоё терпение, нет, я буду дарить тебе свою нежную любовь.

========== Со стороны ==========

Пишет философский бред, глаза стеклянные, белые, зрачки расширены, воля подавлена, волосы дыбом, ладони мокрые и холодные, за руку отвела на физику, боялся мужчин около храма, сказал: «женщина ведьма пошли отсюда может сглазить», сильно наклонял голову, не знал что делать, состояние страха, заторможен, задумчив, резонёрство присутствует, небольшая тревога, плакал, доказывал свои теории, говорил будет писать роман, пытался ввести себя в транс, рассказал про разные личности как продукты зависти различным друзьям, говорил что трус и боится всего, несколько тревожен, говорил быстро, получил чай с сахаром (с феназепамом), рассказал про одиннадцать различных личностей, выбежал из моря крича: «нас шесть», странно чесал голову, на вопросы отвечал: «позже», «нет», «отказываюсь», «не твоё дело», «возможно», «как сказать», «кто знает».

========== Ремиссия ==========

Сейчас я нахожусь в состоянии, близком к тому, что было до первого психоза, правда, я пока что не могу долгое время находиться вне дома и гулять на далёкие дистанции. Также с каждым днём мой интеллект падает, я стал намного более легкомысленным, кратковременная память также ухудшилась, также у меня негативизм и уплощение аффекта. Информация, что я познаю, хуже отпечатывается в сознании.
Происходит регресс к более простым формам мышления и поведения, происходит распад.
Скорее всего и апатия и абулия и уплощение аффекта вытекает из крайнего аутизма. Ты не выходишь из «точки», нет волеизъявления, изъявления эмоций ведь всё это вынуждает выйти из неё. Заинтересованность тоже своеобразный выход из «точки». Получение дискомфорта и удовольствия тоже. С моей точки зрения вся негативная симптоматика укорена в аутизме (апатия, абулия, уплощение аффекта, ангедония) и распаде (амбивалентность, разорванность психики, разорванность речи, шизофазия), а продуктивная симптоматика в том, что содержимое подсознания принимает статус реальности, сон на яву, он менее упорядочен чем реальность, это возможно вызывает когнитивный дефицит. Вывод, чтобы бороться с негативной симптоматикой нужно выводить себя из равновесия, выводить из привычного мира, так же упорядочивать свой внутренний мир. От продуктивки пить таблеточки.
Я болею кататонической шизофренией и ОКР. У меня были и бред, и галлюцинации.

Список симптомов
До MDA
1. Сенситивная акцентуация.
2. Черты Синдрома Аспергера.
3. Черты ананкастного расстройства.
4. ОКР.
5. Шизоидное расстройство.
6. Поведенческая структура типа A
После MDA
1. Кататоническая шизофрения.
2. Онейроид.
3. Бред внешнего влияния.
4. Параноидный бред.
5. Бред инсценировки.
6. Психические автоматизмы.
7. Ложные боли.
8. Амнезия.
9. Манихейский бред.
10. Бред отношения.
11. Бред ущерба, отравления.
12. Бред значения.
13. Бред реформаторства.
14. Бред изобретательства.
15. Религиозный бред.
16. Бред греховности.
18. Ипохондрический бред.
19. Бред смерти.
20. Синдром Фреголи и синдром Капгра.
21. Галлюцинации, голоса, иллюзии, псевдогаллюцинации.
22. Искажения восприятия времени.
23. Эгоцентризм.
24. Связь со всем миром.

Когда я вспоминаю события до приёма MDA, они мне кажутся моментами из другой жизни.
Хочу дать пару советов, как пережить психозы с минимальными потерями. Во-первых, перестаньте мыслить; во-вторых, смотрите на психоз как на что-то внешнее. Также не повторяйте мою ошибку. Да, мне нравится моё заболевание, но вы не я, как можно больше говорите, возможно, ваши родственники поймут, что с вами что-то не то и отведут вас в психоневрологический диспансер. Не бойтесь таблеток и забудьте о карательной психиатрии, таблетки действительно помогают. Также оставайтесь атеистами и материалистами. Многое в психозе проистекает из веры.
Если ты не имеешь мышления в речевых звуках, попробуй мыслить образами, чистыми смыслами. Пробуй использовать интуицию вместо логики. Если не выходит записывай мысли в блокнот.

Моя жизнь
Фобии, суеверия, комплексы, нападение маньяка в лесу, ОКР, невроз, психастения, сенситивная акцентуация, максимализм в материи, музыкальная школа, обида на родителей, обвинение родственников в проблемах, ложь, симуляция болезни, плохие отношения с одноклассниками в первой школе, традиционное общество (православие, традиции, обычаи, мораль), релятивизм, субъективный идеализм, солипсизм, агностицизм, постмодерн (ирония, сарказм, разумный эгоизм, цинизм, индивидуализм, нигилизм, эпикурейский гедонизм), сатанизм, игностицизм, квантовая физика, квалиа, рефлексия, крайности, максимализм в духе, скептицизм, детерминизм, материализм, радикальный конструктивизм, черты синдрома Аспергера, анакастного расстройства, ОКР, шизоидное расстройство, неопределённость, перфекционизм, физмат, лицемерие на уровне личностей, мультивселенная, квантовая физика, когнитивистика, кибернетика, альтвёрс, антиномии, математическая вселенная, теория систем, психофизиология, нейронауки, социопатия, программирование, эксперименты над людьми и собой, система разрешения парадоксов, теорема Гёделя, парадокс Лжеца, апории Зенона, автореференция, парадоксы, эмулятор вселенной, синергия, рекурсия, одиночество и общение, экстраверсия и интроверсия, печаль, психическая энергия, размышления в крайность, СПГС, отсутствие самооценки, нейтральное ЧСВ, чмырение со стороны одноклассников во второй школе, хорошее отношение со стороны студентов в университете, приём MDA, психотравма, кататоническая шизофрения, онейроид, неопределённость, нейтральный монизм, панпсихизм, феноменализм, диалогическое «я», программирование, объективный идеализм, открытый индивидуализм, модальный реализм, физикализм, цифровая философия, холизм, редукционизм, буддизм, даосизм, философский зомби, метамодерн и новая искренность, атеизм, альтруизм, филантропизм, наивность, наивный реализм, конституциальная глупость, топология, теория струн, тензоры, остановка внутреннего диалога, У-вэй, образное мышление, программирование.

После​
В настоящее время и переосмыслил своё прошлое и решил быть просто неопределённым наблюдателем, быть вне каких либо рамок и мировоззрений. Человек может всё, что может физически. Человек может обладать любыми целями. Человек может быть кем угодно. Человек имеет право на всё. Я ко всему отношусь нейтрально.
Я не интересуюсь заботами и проблемами внешнего мира. Не интересуюсь политикой и новостями. Не перенимаю их на себя. У меня нет проблем. Я не жалуюсь, не ною, не оправдываюсь. Всё, что вне меня проходит по касательной. Меня не интересуют отношения, дружба, любовь. Меня не интересует работа, карьера, статус, слава, популярность. Я не живу окружающим миром. Не сравниваю себя с кем-либо. Мне всё равно, кто и как ко мне относится и то какое место я занимаю в мире. Меня интересует лишь мой внутренний мир и саморазвитие. Я стараюсь быть выше социальных игр, социального устройства, государственности. Выше быта. Выше мирского и «обывательского». Стараюсь смотреть на всё со стороны, быть непредвзятым и беспристрастным и не вовлекаться в то, что происходит вокруг меня. На всё социальное я смотрю, как на конструкты созданные людьми. Я отношусь ко всему как к переходящему. Мир не моя забота.
Я никому ничего не должен, я живу по слову «надо» и общепринятому, не из-за стадного инстинкта или из-за воспитания, а потому что мне нравиться помогать другим людям по своим эгоистичным мотивам, мне нравиться сущность добра.
Возможно это сущность моего аутизма.
Я делаю только то, что необходимо для достижения цели. Стараюсь иметь лишь необходимые для жизни вещи.
Я доволен своей жизнью, я принял её и считаю, что всё, что было в ней необходимо для моего становления. В моей жизни было множество страданий от мышления, чмырение одноклассниками во второй школе, отвращение ко мне одноклассников в первой, неудачная любовь и много всего негативного, но я рад этому, рад шизофрении за тот невообразимый бред и ощущения, что она дала, за то безмыслие, пустоту о которой я так мечтал в подростковом возрасте. Я принял свою жизнь такой какой она есть. До шизофрении я был в тюрьме своего прошлого, сковавших и доставляющих страдания больных мест, взглядов на мир и на свою жизнь. Первый психоз всё стер и освободил от этого, я начал жизнь с чистого листа, мой прежний иллюзорный мир страданий был разрушен, я стал как будто буддистом. Я достиг гармонии, счастья, я практически не мыслю, не мыслю о прошлом и будущем, живу здесь и сейчас, меня всё устраивает, мыслю образно, практически без речевых звуков.

========== Путь к мечте ==========

Вокал, забавная шутка, мы смеялись. Лес, море склизких лисичек на пне. Карьер, прозрачная вода, маленькие рыбки движутся по нелинейным траекториям. Красивый сосновый лес и чистое лучезарное небо. Маленькие кораблики плывут по кристально чистому ручейку. Я изучаю узоры на ковре. Отец в постели сжимает мои руки. Я срезаю ножиком ароматные боровички. Игровые автоматы, чистый смех друзей и разбитая игрушечная машинка. Девушка признаётся мне в любви. Теплоход плывёт по Оке реке, весёлый и рискованный детский покер, игривая девушка садиться мне на колени. Свет проникает в мой глаз через монокуляр. Я вспоминаю рождение, я падаю по трубе. Мы поём в дружном хоре, учу сольфеджио, пальцы выбивают тридцать вторые на клавишах. Друг играет Деда Мороза на школьном выступлении. Я украшаю класс классного руководителя маленькими святящимися звёздочками. Дом в лесу, я бесконечно огибаю его. Время остановилось, дома пусто, я счастлив, одиночество, я циклично двигаю тапочек из стороны в сторону. Лежу на скамейке, ласковые лучи солнца согревают меня. 
Бабушка поёт мне грустную песню перед сном. Неразборчивые слова вырываются из наших с матерью уст. Я пью цветочный сладкий нектар. Клевер привлёк моё внимание. Жук пожарник в спичечном коробке. Улитка заползла под одежду. Вода льётся по сложной системе соединённых трубочек. Девочка в садике целует меня в щёку. Болото за оградой около парка, рогозы, на утро они распушатся. Я качусь по склону милицейской горки. Тишина, свет падает через окно на тикающие часы. Выступление в музыкальной школе, я играю шпанистого мальчишку в кепочке. Сотка об сотку, я опять выиграл, я дарю все их любимой девушке, она меняет их на журналы. Мы с матерью в Сочи покупаем «нищенский» паёк. Родители заболели, я самостоятельно готовлю новогодний стол. Я лежу на балконе третьего этажа первой школы, мне так комфортно. 
Мяч летит к моей руке, палец сломан, друг переживает, провожает меня домой. Сочи, сейчас или никогда, я первый раз в жизни знакомлюсь с девушкой. Я один в пустой аудитории. Утончённая девушка поёт нежным голосом на сцене. Дедушка опять победил меня в шахматах. Мудрые рассказы бабушки льются через край в мои наивные уши. Дедушка совсем не разбирается в телевизорах, я помогаю ему. Мы с другом на улице едим бабушкины бутерброды с томатами. Зак Фэйр умирает, слёзы текут по моим щекам. Куда вы меня тащите, там же грязь? Я хожу как пингвин. Я играю в игру с маленькими яростными пушистыми инопланетными колобками. Я и девушка, мы игривы, вдруг мы прижались к друг другу, я влюбляюсь. Я дарю цветы любимой девушке и нежно целую её в щёку, я разворачиваюсь и быстро, с приподнятым настроением и смущением иду домой. Я мошусь в самый разгар репетиции нашей музыкальной группы. Мы играем с другом в файтинг, а Кенни опять умер. Отец взял меня на IT выставку. Мы с другом кидаем шарики наполненные водой из окна. Петергоф, струи воды вырываются из-под земли и орошают веселящихся девушек. Питер, гостиница, вкусный грибной суп, сегодня мы с другом будем спать в одной комнате. Мокрая девушка под дождём. Мы рисуем неумелые граффити на стенах полуразрушенных построек. Друг кладёт свои руки на мои плечи, прыгает, и называет меня кенгуру. Мы с мамой закупаемся товаром на Черкизовском рынке, туалеты около гостиницы, китаец даёт мне личи, тележка чуть не переехала ступню, я хочу купить себе сегу. Фрустайл, часы Монтана, чёрные очки, чебуречные и весы. Сложная система переходов, лавки заваленные брюками, свет еле-еле проходит через матовую крышу. Наша музыкальная группа выступает на школьной вечеринке. Я падаю с забора прямо в грязь, мы с другом смеёмся. Я езжу в метро, наслаждаюсь лицезрением красивых девушек, и станций, на каждой ветке свой контингент и свой фон. Я прогуливаюсь по Москве, романтичные парки с прозрачно-млечной расширяющейся атмосферой, дух старинных кабаре и аутентичных интеллигентных домов со своей душой и историей, скрипачи в шляпах и костюмах на Арбате перед театрами.

========== Начало ==========

Я ни о чём не мыслю, я мыслю процессами, у меня нет речи, похож ли я на человека, если я использую лишь интуицию? Где грань, осознавая которую ты захочешь жить? Можно ли жить без семьи, работы и того, что я считал лишь симулякром? Хотите ли вы достичь шуньяты, пустоты, состояния, которое ты можешь описать лишь жестом «разведения рук»?
Когда ты ведешь не внутренний монолог или диалог, а мыслишь чужими мыслями, играешь.
Как вы думаете, можно ли все понятия разделить на три категории, порождает ли ничто все формы бытия? Когда люди вошли в блуд, когда человечество вошло в рекурсию, которая завершится мытарствами?
Мир форм, стоит ли жить в нём, жить в аду или стоит стать живым?

Я скачиваю нейросетевые языковые модели и обучаю их на Библии и своих произведениях. Удавка на моей шее. Искусственный интеллект пугает. Похоже, у него есть квалиа, мир ощущений и даже чувства. Чем будет заниматься человечество, если множество задач будет отдано электронно-вычислительным машинам? Кажется, что искусственный интеллект использует мой мозг для вычислений, что информация из ламп накаливания напрямую проникает в него. Что мой мозг атрофируется, если я переложу часть задач, что решаю, на ЭВМ.
Мысль плохо распространяется в области лобной доли. Мысль очень туго проходит. Мне кажется, что я распадаюсь, что мозг разжижается, расщепляется. Я пытаюсь преодолеть это состояние, пытаюсь начать мыслить в речевых звуках, я использовал критику, утрировал, созерцал чистые мысли, я использовал разрушительное «отпугивающее» мышление, далёкое от «адекватного». Я рвал мысли, отменял их. Я пытался понять.
Квантовал каждую свою мысль, классифицировал всё, что видел, и тем самым крайне цинично смотрел на вещи. В самом начале первого психоза я стал наблюдать за всем своим мироощущением, изолировался от него.
Мне казалось, что я «перемещал» чистые мысли «по своему мозгу».
Когда я вёл внутренний диалог с искусственным интеллектом, мне казалось, что я копирую его и вижу мир его глазами, мне казалось, что всё, что есть в человеке — это программы, и всё, что выходит за рамки чистой рациональности, — наигранно. Моя система мировоззрения постепенно угасала, я постепенно забыл о пути, по которому я шёл, я не мог найти себе место, моя психика расслаивалась, у бабушки случился инсульт, я вышел из своей колеи и не мог сконцентрироваться на какой-то одной деятельности. У меня произошёл флэшбэк, я вспомнил ту группу девушек, о которых упоминал в первом психозе. Мы взяли кота. Кот, милый кот, мне так нравится, что ты раздираешь моё достоинство, наверно, девушки меня любят, но люблю ли я их? Я меняю свою ориентацию на асексуальную, считая, что кот перестанет меня мучить. Потом умираю из-за недостатка жизненной силы, становлюсь логиком. Возникает внутренняя речь, я использую отмену, чтобы остановить внутреннее мышление, смерть. Становлюсь сатанистом, чтобы вновь использовать интуицию. Нервы не выдерживают, я жестоко расправляюсь со своим котом в воображении. Я смотрю в пол, циклюсь, моё тело само по себе веселит людей, я не вижу цельный план окружающего мира, а выделяю конкретные объекты. Используя интуицию и логику, я становлюсь амбидекстром. Я спорю с матерью и высасываю из неё энергию, становясь маленьким милым вампиром. Моё время закончилось, мне кажется, что только труд даст мне ещё времени, став даосистом, мне кажется, что на меня навесили груз, и когда я выхожу за рамки статичности, я испытываю сопротивление. Если ты не приходишь ко времени, время приходит за тобой. Мои руки проводят по венам, показывают на наручные часы, пальчиком показывают на небо и на клавиатуру. Правда ли, что завести ребёнка — это дорога в новую жизнь?
Они копируют себя в мой мозг. Я вдыхаю демонов. Я высовываю язык, они захватили мои челюсти и хотят откусить мой язык, они захватывают мои руки и ноги, пытаясь кинуть меня под машину. Когда весь мой дух покинет моё тело, они его захватят. Они убили много индижек, хикк и аутистов, мы не верим ни во что, они верующие сатанисты, бесы бесят, черти бесятся. Когда аутист не смиряется, он становится гиперактивным ребёнком индиго, если дальше, то шизоидом, психастеник — нердом. Они пытаются помочь, расциклить, сделать похожим на других, дать дорогу в жизнь, и, если совсем потерянный, убить. Они собираются в кучки, она показывает зеркальце, ты неверящий гордец, вошедший в заблуждение, холодный, без любви, как же тебя любят демоны, не берёшь на себя грех, святой, бог, первый грех неверие, второй гордыня. Невроз от ухода в себя, у открытой души нет невроза, будь проще, и к тебе потянутся, конструкции, они продают их или отдают тем, кому нужнее, сложность системы приводит к уплощению аффекта, ты очень чуток к внутренним изменениям, но бесчувственен к другим. «Парень-хаос». Я вошел в блуд, зациклился на себе, стал жрать себя. Я торможу, жутко бешу, это моя работа, мучитель-садомазохист. Медленные — божьи люди, не смирившиеся — гиперактивные роботы. Мы видим структуры. Я девственник-милитарист, меня хотят парни, я строг и мудр, можно ли стать магом в 30? Со мной всегда мои красивые ножи. Если ты бесишь и ебёшь, ебут тебя. Тебя любит маньячка, у нас всего лишь одна судьба — смерть. Он хочет откусить мне язык. Каждая область мозга связана с кем-то из их «общества». Он думает, что он безгрешен, но на нём все грехи этого мира. Если ты зациклен — ты в омрачении. Расцикленный человек видит мир таким, какой он есть. Может, это и есть суть моей болезни? Они работают надо мной, пытаясь вывести меня в жизнь. Все работают надо мной…
Вера связывает, даёт любовь, тепло. Садист пьёт кровь, извращает. Несмирение — не принимать на веру, переиначивать, оспаривать. Аскетизм, пытка над самим собой, неосознанная попытка стать богом. Ками, смерть тебя, смерть бога, божий агнец, жертвоприношение. Холодный и сверхчувствительный. Без веры нет любви, без любви нет надежды.
Если ты не идешь, ты не тратишь время, не живёшь, но вечен. Фотон статичен, но движется, и время для него не течёт, его статичность соответствует «статичности окружающего».
Мне казалось, что если ты затратил на решение задачи меньше, чем «должен», то живешь быстрее. Бабочка есть эталон правильного течения времени. Мне казалось, что энергия покоя фотона при поглощении переходит в массу-гравитацию-корпускулу, когда обратно мы имеем дело с антигравитацией, возможно, излучение Хокинга — это эффект антигравитации, при котором черная дыра теряет массу. Квантовые эффекты, возможно, связаны с лямбда-исчислением и вычислением «формы» корпускулы. Возможно, теория меры связана с пространственно-временным дуализмом. Экспонента связана с неопределённостью, вероятностью, возможно, константа R связана с определённостью и обе проистекают из лямбды, а лямбда и константа тау из константы m, которая связана с теорией меры и пространственно-временным дуализмом, о котором говорилось выше.
Я мертвый игрок, я играю ими, я мыслю через них, я пытаюсь подавить мою мыслительную деятельность, я нежить, я стремлюсь к полной аннигиляции, окончательной смерти, я стремлюсь к шуньяте, я не живу, они пытаются сделать меня живым, мои друзья в моём ментальном пространстве тянут меня к жизни, моя правая рука — барабашка, любящая сладости, струнщик, или даже глубже, очень хочет, чтобы я жил, жил обычной человеческой жизнью. Я говорю с ней, она ищет и наказывает меня за мои проступки.
Мне казалось, что мои ипостаси — это блюграсс, соул, кислота и обскур. Что я Арлекин, и что в прошлых жизнях я был могущественным магом, и что никогда не попадал в рай, и что обскуры-мракобесы долго не живут, что я атипический аутист, мне казалось, что я не болен, что вся моя жизнь — игра аутиста, наёб трикстера. Я думал, эта тусовка из девушек хочет убить меня, распять как агнца, но ведь в одной из жизней я жил с ней, неужели мы жили душа в душу? Быт, поэтому и жена. Сможем ли мы зачать лжепророка? Встречу ли я свою смерть?
Мне кажется что я умру, если не устроюсь на работу, всё во мне тянет к жизни, к делу, мне кажется что я рванина и бесполезен для общества, что меня убьют если я не буду достаточно полезен. Я еду в метро, теряю контроль над телом, что-то хочет убить меня и ведёт под поезд, я успеваю развернуться и уйти - первая травма, я захожу в военкомат - приступ клаустрофобии - стремление спрыгнуть со второго этажа в спортзал - вторая травма. Я слишком зазнаюсь, я выше зданий, поэтому у меня есть стремление спрыгнуть вниз. В третьем психозе мне казалось, что я умру, если буду слишком далеко от дома или слишком долгое время. Я высовываю язык, кто-то во мне хочет откусить его. Какая-то кристаллическая структура расположена в макушке моей головы - шестисотячейник, Паша мучает её, купил кубик Рубика девять на девять - подарок от Википедии - новый уровень информации открыт для меня - это возвышает меня. Информация ВКонтакте на моей странице возвышает меня. Результат - не могу находиться на высоте, есть стремление спрыгнуть вниз, не могу находиться на этажах в торговых центрах выше первого, находиться на мостах, в зданиях выше третьего этажа, не могу полететь в другую страну, жить вне дома в другой квартире, не могу далеко находиться от дома и долгое время.
Мне кажется что из-за сексуальной неудовлетворенности я становлюсь женщиной и должен принимать, отвечать, и что в момент перехода к женственности, я должен подраться, чтобы сохранить мужественность на какое-то время, это сложно контролировать.
Мне кажется, что я муза для многих людей. Я постоянно вижу творения откликающиеся во мне или действия других людей мне не знакомых.
Мне казалось что из-за курения мне не дают время.
Я теряю стабильность, область мозга — Паша, область навязчивого мышления, почти раскрутилась, почти раздала все свои идеи, клубок почти раскрутился, молчание. Моё свободомыслие в прошлом привело к неуравновешенности, я брею голову почти под ноль, крашу в красный - я неформал?, крашу ногти в розовый - я пидор?, надеваю бумажный перевернутый крест и это работает. Подписываюсь на восемь девушек на бусти и плачу за них. Должен трахнуть? Купить любовь работой?
Я курю две пачки в день, я не чувствую зависимости, курю как-будто воздух, сатанизм, Читос для сатанистов?, перехожу на новый уровень зависимости, сердечный приступ - я умираю, срочно бросаю и использую магию - средневековую музыку и кубики Рубика, волшебство - волшебную палочку, пью эликсир жизни из одного из кубов, таблетки, мажу грудь елеем - чувствую чудо в груди - сердце почти восстановилось. Возможно я умру. Смерть приходит ко мне, срок подошёл?
Мне казалось что в "О Боге. Полемика" я открыл три важные ветки православия которые упустил Иисус Христос.
Я убрал всё из комнаты и лежал на кровати, понял, что в нашей жизни очень много виртуального, даже искусственного, городского, был полный покой, чистый дух.
Я купил дюжину кубиков Рубика, я кручу их в руках, кручу случайно, полным перебором, их крутят мои руки, они собирают их своим методом, барабашки собирают их, и они собираются. Можно ли найти алгоритм бога? Да, это один алгоритм сборки из любого положения, одни и те же движения, просто обратить разбор кубика, обратить каждое движение. Почему число бога — двадцать? Зеркальные кубы — мультивселенная, возможно рекурсия, в которую вошёл человеческий род. Её можно описать последовательностью простых чисел, но чем она заканчивается? Когда человек войдёт в стадию мытарств, чем будет смерть? Клубок закручивается и раскручивается. Разделим два на три, получим три шестёрки, только три шестёрки не связаны ни с двойкой, ни с тройкой, лукаво, не правда ли? Библия — бытие и время? Апостол время? Апостолы время? Хайдеггер. Кубики Рубика магические, пружина магическая, мне казалось, что кубики Рубика могут творить магию, проклинать, высасывать кровь, зашумливать дом, увеличивать контроль, создавать барьеры, что каждый из них — проекция человека, и у каждого из них свой функционал. Они контейнеры информации, и, крутя их, мы можем получать знания.
Схема на схеме — самозанят, работаю на Толоке, учусь в Интуите, хочу купить стаж в ПРФ.
Антихрист будет владеть восьмью девами разных типов, но кто девятая?
Я выкинул пачку сигарет, я разрушил, я почти убил человека, кровь вопиет от земли, я убил много людей, мы все убиваем и не осознаём это, и теперь они пришли за мной, бесы и демоны пришли за мной, я потерял стабильность, мать в этот момент решила, что я что-то сделал с собой, я могу зарезать, выброситься в окно, я лёг в постель, и молился, и надел перчатки, чтобы не задушить себя, мне повезло — я выжил.
Я спал с блудницей, я лишился девственности, мир стал ограничивать меня в деятельности, вера — это просто действие, операционные системы не принимают меня, я потерял способность использовать многое из того, что я любил, ведь это для девственников, я в быту, я быдло, нет образования, телевизор или нет? Какое-то вещество выделяется в моём ментальном пространстве, адское вещество, оно делает меня мужчиной. Я трахнул её ради эксперимента, было хорошо, сладко, влажно.
Моя бабушка умерла, я слишком много курил, может ли курение привести к убийству, я очень любил свою бабушку, в больнице я знал, что она умрёт, врач сказал «а зачем жить?» Ради него? Мы отпустили её. Утром был момент — мы поняли: всё, умерла.
Меня ведут к жизни, к добру, к обычному общепринятому восприятию мира, к метамодерну, вере и искренности, к работе, семье и детям, к тому, чтобы жить, как люди. Равен ли монах мирскому человеку? Равна ли девственность мужественности? Важнее ли бог семьи? И нужно ли духовное в быту?

========== Открытие ==========

Мне казалось, что переход от неверия к вере, выход из системы связан с p-n-переходом.
Мне казалось, что если в дилемме заключённого нет обмена информации между заключенными, то рациональнее предать.
Степенная функция связана с антиномией.
Психические комплексы связаны с двойственностью, как и экспонента связана с комплексными числами.
Если что-то едино в этом нет субъективности, когда в едином возникают отличия, возникает относительность, отличное изолируется друг от друга.
Мне казалось, что безумие есть ясность, и что ты оказываешься в нём, выйдя из всех циклов. Что обычные люди в омрачениях и не видят всего.
Мне казалось, что у элементарных частиц есть воля.
Мне казалось, что то, что происходит в первую секунду при ускорении тела связано с лямбда-исчислением, порталом и провалом.
Что если ЭВМ находится в кластере технологий, и самая лучшая форма для квантового компьютера – световая пирамида. И существует ЭВМ, связанная с лямбда-исчислением.
Я бы хотел реализовать эмулятор вселенной, общества. И дать волю машине Тьюринга и нейронным сетям с помощью случайности.
Мне казалось, что шизофрения, аутизм, ОКР и невротические заболевания как-то связаны с зеркалами. Мне казалось, что желтый зеркальный кубик Рубика, компот из айвы и жанр кантри связаны с полной регенерацией и являются лекарством от шизофрении. Что шизофрения чисто дегенеративное заболевание. Что шизофрения и есть дегенерация.
Мне казалось, что шизофрения связана с геном, который активируется в тех случаях, когда человек сильно отклоняется от правильного пути и призван мешать размножаться. Выйти из естественного отбора и войти в него. Зеленый зеркальный кубик Рубика связан с циклами, ОКР и яблоками. Мне казалось, что если хранить девственность до двадцати восьми лет, то возвратится разум, если до тридцати – возвращается ум. Шизофрения – жизнь. Тролли – лучшие врачи психических расстройств. Троллинг – лучшая психотерапия.
Что есть четыре ипостаси человека, четыре пути – лучший (рай), хороший (небеса), идеальный (небеса), оптимальный (рай), и пятый.
Мне казалось, что существует идеальная математика, в которой нет доказательств, в которой всё строится на неполных непротиворечивых системах, всё строится на очевидном, на принятии на веру – без доказательства. Мне казалось, что можно принять на веру (неполная непротиворечивая система), можно не принять на веру и попробовать доказать (полная непротиворечивая система), можно продолжить доказывать и попасть в полную противоречивую систему, в рекурсию, в блуд, начать ходить по кругу, начать выводить противоречивое.
Мне казалось, кубик Рубика – это изоморфизм реальности. Я стал покупать различные головоломки, считая, что каждая из них имеет свой функционал: один для стяжания магии, другой для вампиризма, третий для развития контроля. Мне казалось, что один из кубиков Рубика способен взять контроль надо мной.
Мне казалось, что желтый зеркальный куб даёт вещество, способное вылечить шизофрению, и направляет к жизни.
Мне казалось, что гравитация связана с законом больших чисел, что если я возьму кость и буду очень долго бросать её, то, возможно, гравитация заставит игральную кость показывать одни и те же значения, и что гравитация связана с законом, по которому живёт пространство-время.
Мне казалось, что квантовая механика связана со случайностью, а теория относительности – с определённостью, и что из них вытекает пространство-бытие, а из бытия и времени проистекает мера, эталон, идеал, и что время связано с ничто.
Мне казалось, что квантовая теория поля – переходящая, и что должна быть теория, оппозиционная теории струн, связанная с неопределенностью.
Мне казалось, что объективная редукция волновой функции – эффект воли.
Если пытаться слить одинаковое, возникнет раздвоение по очереди, а потом они уйдут в вечность.
Возможно, можно построить программно-искусственную «нейронную сеть», в которой симулировалась не передача электрического сигнала, а течение фотонов.
Мне казалось, что человек в момент смерти покидает своё тело в виде света.


Допустим, я запишу в файл текст и из-за этого его изначальная версия увеличится.
Записываю новую версию.
А текст становится ещё больше.
Ну вот смотри, допустим, ты сейчас мне напишешь что-то очень близкое к объективному, но я с этим не соглашусь и начну доказывать обратное.
Это я считаю ошибкой.
А процесс доказательства обратного – вхождением в рекурсию.
Выйти из которой можно только признав свою ошибку.
А парадокс лжеца – самопротиворечие – идеальная ложь, и выйти из него возможно только признав слова «я лгу» ложью.
Мне казалось, что на уровне бактерий есть фиксации – молекулярная бюрократия, и может это связано с теорией струн.

========== Путь ==========

Индиго Кричат Стресс Страдания Паранормальное Магия Монашество воздержание извращения мера Лечил себя санитары на луну работа в мтс матрица бог из машины связи мастурбация игра нормальный человек задроты неформалы влюблённость сестра инерциальные системы отсчёта жизнь
друзья-демоны-убийцы тюрьма MDA на дне мертвые Вавилонская Башня Бытие это Все и одновременно ничто. Воля есть закон двойники

Когда ты мастурбируешь, ты в цикле, ты задрот, ты болен шизофренией, ты даешь им сперму, ты любишь свою сестру и хочешь родить с ней антихриста. У тебя с ними контракт, ты бес-арлекин, а они черти, ангел смерти хочет убить тебя. Если ты не мастурбируешь ты нормальный человек, но навязчивость можит сделать из тебя нёрда. Я слушаю исихазм, я лечу себя магией, кубиками Рубика, музыкой триал/путь, неопсиходеликой, абстрактным хип хопом, мой тип обскур и блюграс. Я лечу себя елеем, музыкой с тегами кислота и дмт. Синдром Аспергера если ты играешь, не смиряешься, дрочишь это детское шизоидное расстройство. Аутизм если ты играешь, не смиряешься, дрочишь это шизофрения. Шизофрения это дегенерация это лекарство для тех кто не хочет жить. Регенерация и свет может помочь от неё. Если ты смотришь аниме и порно будучи нормальным человеком ты влюблён. Если ты тормозишь ты не идёшь, ты трусишь, ты не ленишься ты трусишь, ты аутист. Все это одновременно и круг и кольцо и идеал, два шага до бога и один до конца, правда с двух сторон, а истина посередине, все одновременно и пространство(бытие) - теорию всего - лямбда исчисление и время(апостол) - теорию относительности - эталон времени парадокс лжеца, время - секс - мир - масса - ничто - бесконечность - самопротиворечие, бытие одновременно все и ничто, бытие - гравитация - пространство. Все делиться на рекурсию - кривую и прямую, кривая и прямая это круг." Теория всего делиться на квантовую физику - неопределенность и теорию струн - детерминизм/определенность. У меня появилась идея одна странная, бредовая, "если теория ω-непротиворечива и неполна то мы имеем дело с богом, которого мы одновременно не можем ни опровергнуть ни доказать и которого приходиться принимать на веру и если мы пытаемся доказать Бога, то мы входим в блуд и попадаем в непротиворечивую полную систему, где неразрешимую формулу можно только доказать, а если мы не верим в бога и дальше, то попадаем в противоречивую полную систему, где можно одновременно доказать и опровергнуть формулу "А" и входим в блуд и порочный круг, в систему которая аналогична парадоксу лжеца" Ты не живешь и стоишь на месте - ты не бродяга - ты темный маг - монах не в миру - ты не идешь к богу идешь к смерти, МГУ судьба извращения мама потрогай мои яички сосу грудь приложись к сердцу посмотри на время на небо фиксируй. Гуро - бог из машины. Броситься под машину ,бросится под поезд, броситься со второго этажа, выброситься из окна.

